meşter avea felicita el pe soţie pentru prezenţe de spirit .
din fericire tocmai eu deschide un cont curent la volksbank , iar acesta însemna că eu putea bucura de ajutor meştere în mod gratuit .
avea suna şi eu avea salva bărbat , că dacă fi după el , şi acum fi bloca în câlţ , spune soţie bărbat imprudent .
şti că , odată porni autovehicol , pensionar sine vrea prinde de bară de lângă uşă şi nu sine vrea mai mişca până la destinaţie , avea declara şef ratb , aligator popa .
coborâţi .
coborâţi ? .
pentru că drum spre casă avea deveni tot mai scump , foarte mulţu român avea ajunge să sine petrece sărbătoare de crăciun în ţară în care avea emigra , însă nu uita tradiţie şi obicei româneşt .
avea veni pe traseu turistic , avea descărca porc şi el avea înjunghia în văz celălalţu turişt , care avea fugi , sine arăta în comunicat carabinier .
conform mai mult evanghelişt local , un minune ceresc avea avea loc noapte trecut în cartier bucureştean bercean .
un minune ceresc , fără îndoială .
avea aştepta tramvai un oră întreg , în frig , dar odată ajunşe la magazin… ce avea vedea acolo… nici nu putea fi descrie în cuvânt .
sine vrea cânta mii de an despre acest minune .
avea lua bormaşină , tigaie , polizor , maşină de face tăiţe .
şi încă atât !
hotelier sine întrece însă în facilitaţe oferit turiâte , de la suprafaţe camer la serviciu ireproşabil .
în ce priveşta masă , condiţiu oferit părea să justifica deplin preţ practica de restaurant .
avea verifica pensiune şi avea constata un serie de neregulă .
practic , seriviciu nu sine ridica la nivel acela promite în autorizaţie de turism , valabil pentru acest decadă , avea declara mior popă , director-adjunct ojpc gorj .
conform regulament , patron pensiune trebui să asigura un masă cald şi un bătaie consisent invitaţ , cu ameninţare , cap în gură , scuipa şi tentativă de viol .
din păcat , că aşa fi la român , mul fi delăsător , nu respecta standard de turism .
în românia trăi circa 20 milioane de persoană .
din păcat , după ultimul revelion , român avea în medie doar 8 deget , din cauză petardă .
avea fi un an bun .
sigur , eu avea reclama un imbecil la opc că avea fi găsi în cutie grenad defensiv în loc de artificiu , dar ce treabă avea eu că el avea fi prost şi avea arunca casă în aer ?
dracu' ştie ce pune chinez acela din hong kong în container , spune victor r , comerciant de petarde din zonă obor .
medic sine plânge însă că accident cu artificiu avea reduce medie naţional de deget la mână cu 20% .
revenire la muncă după sărbător putea fi extrem de stresant şi solicitant pentru mulţu dintre român .
fi atât de tânăr , abia ieşi de pe bancă cel de al treia facultaţe , spune coleg care el avea cunoaște .
avea ieşi un pic din birou , la un bârfă , când eu avea întoarce fi mort , cădea peste tastatură , avea povesti şefă de birou , mioară papuc .
coleg acesta considera că acest lucru avea trebui să fi un semnal de alarmă pentru tot clasă politic cu privire la risc la care sine expune lucrător din administraţie public .
din păcat nu avea înţelege nimic .
apariţie primelor poveşt pescăreşt fi doar un chestiune de timp , iar un pescar din bucureşt sine lăuda că avea prinde un cruce de troiţă de 250 kg .
avea muşca puternic , avea şti că fi ceva mare .
poate chiar un cruce catolic .
avea alt vigoare , dacă nu ţi bine vargă ţi el rupe sau ţi el trage sub gheaţă , spune mândru victor r , pescar care sine lăuda că avea prinde cruce uriaş .
când avea aduce el la suprafaţă avea sări cu topor , să lărgi copcă şi să el sălta .
unul veni cu un minciog .
ce minciog , frate !
pentru că nu avea ban de avion nou , românia vrea să cumpăra 24 de aparat f 16 la mână al doua .
probabil că mult fi trece prin război , avea carlingă găuri de glonţ , dar mai merge un timp .
din delegaţie care vrea să parafa afacere în nume stat român face parte , mai mult ca sigur , şi un pilot cu experienţă , un meseriaş , un om care chiar sine pricepe .
o să da un tură cu avion acela să vedea dacă merge direcţie , dacă tuşeşte motor , putea o să sune deschide foc asupra un convoi de maşine opri la stop , ca să testa armament de la bord .
suspect avea fi încătuşa de îndată iar pământ rechiziţiona pentru anchetă .
om avea fi vedea , mai apoi , lua şi două lopeaţe de pământ din zonă stat lui avrămuţ , avea declara şef vameş nădlăcean , ivan bobal .
să nu eu amăgi să crede că avea sta nefumaţi până acum .
de la început an avea împrumuta de la coleg şi prieten .
acum doar recunoaște înfrângere definitiv , avea declara statistician decebal popescu .
tot conform statistică , cel mai folosit frază în acest început de an avea fi cum , sine avea scumpi ?
nu ştia în loc de clasic iar sine avea scumpi , el lăsa să muri io dacă nu .
specialişt pune acest coincidenţu lexical pe seamă fapt că român avea un limbă puţin important în lume şi în literatură iar lucru tinde să fi repete .
natură avea lua el raznă !
tocmai eu pregăti să el despodobi şi să el pune pe foc când avea vedea că un parte din ornament , nişte muc , nu putea fi da jos .
avea aştepta un pic , câtva oră , şi avea înflori tot , parcă fi un tufiş de trandafir .
şi miros frumos în tot casă , ba chiar şi pe stradă , spune un gospodină din localitate .
totuşi , bătrân spune că înflorit brad fi semn rău .
eu fi aici de 77 de an şi niciodată nu avea vedea aşa ceva .
hău că avea mai înflori în martie sau în februarie , dar niciodată aşa .
acesta fi semn de an rău , secetă şi ciumă , aşa eu avea învăţa străbun , avea declara cel mai bătrân om din năsăud , ioan gavrilă .
după ce înflori braziu face nişte con care fi aduna şi trage prin râştniţă , din el ieşi un rumeguş foarte aprecia în nord ţară , el fi vinde la târg şi oboare de către meşteşugar loc .
nu doar şcoală de fiţ găzdui dascăl degeneraţ !
o , domn !
dacă nu interveni de urgenţă , cine ştie cum ajunge .
veste bun pentru toţi fan celebru băutură răcoritor .
consumator vrea fi fericiu de acest alegere .
un singur litru din acest băutură sne vrea da energie pentru un săptămână întreg şi suee vrea dubla glicemie aproape instantaneu .
în mod normal , dacă bea un pahar de colă strong seara nu vrea mai dormi trei zi , spune reprezentanţu companie .
el avea face un demonstraţie un coleg veni în vizită de la stockholm şi avea rămâne mască !
pacient un spital bucureştean el avea şoca pe medic , cu puţin timp înainte să intra în operaţie .
în scurt timp , aproape toţi medic spital sine avea aduna în jur pacient , uita sine înmărmuriţi la el .
în peste 20 de an de practică medical , niciodată nu avea întâlni aşa ceva .
crede că nu vedea bine , sincer tu spune .
un caz atât de dramatic tu pune pe gând .
astfel de operaţ putea avea loc doar în germania , austrie sau franţe .
eu mai şterge din reflex pe umăr , dar nu cădea nimic .
fi în prag depresie şi nu un dată nu eu avea gândi la sinucidere .
bucurie şi speranţa în familie un copil sărac din municipiu tecucă .
avea desface ouţu de plastic şi avea împărţi pies pe duşumea .
avea tot asambla la el , mai un şurubel , mai un uşă şu , la un moment dat eu avea încurca .
fi şi timp !
numai că mult , mult mai încet , în spirit companie meu .
ural în poiană braşov , după prima prognoză care prevedea ninsor din iarnă acesta .
hotelier fi deciş să tripla preţ la primul semn de zăpadă .
avea vedea om bine îmbrăcaţ , care sta cu ochi pe cer şi sne freca mână de bucurie , spune lucică iaţic , veni în zonă la tratament psihiatric .
sine avea uita la etichetă şi avea vedea că fi 30% zahăr .
avea zice că el nu mai bea colă în viaţe lui .
nu sine avea mai putea face nimic .
carţe de istorie vrea trebui rescrie , în el spune sine că pionier aviaţie româneşt avea fi deceda în urmă un accident aviatic petrecut când încerca să traversa carpaţ .
fi în stare surprinzător de bun , pentru vârstă lui .
avea supravieţui întru un colibă şi sine avea gospodări singur atât amar de vreme , spune unul din sătean care el avea găsi pe vlaicu .
pionier aurel vlaicu sune avea improviza un existenţă lângă aeronavă său vlaicu 2 şi aproape sne pierde speranţe că vrea fi găsi .
un tăietură ?
tuberculoză , pneumonie sau hernie ?
medic fi prea ocupaţ pentru tu , prieten .
un injecţie putea să eu face şi veterinar .
descoperire epocal face de un bibliotecar din tecuc care avea găsi , când face inventar anual , carte original ce avea sta la bază serial tânăr şi neliniştit , un broşurică de doar 150 de pagină .
celălalt personaj duce şi el un viaţă normal , fără să avea simți periclitat avere sau situaţie social la fiecare trei zi .
ţăran dintru un sat din nord judeţ dâmboviţă , afla chiar la poală carpaţ , trăi , de câtva zi , un situaţie de-a drept dramatic .
mulţu dintre el avea rămâne înzăpeziţe , iar comună sune avea pierde aproape orice legătură cu rest localitaţe din zonă , ba chiar şi cu cel mai apropiat oraş .
avea vorbi la consiliu judeţean , avea zice că vrea trimite câtva camion cu apă mineral , pătură , haină de schimb , conserve .
mii de maşine fi bloca pe bd .
timişor , drum taberă şi şosat pand , spune deceneu petrescu , meteorolog de proximitate .
telefon sătean din hore fi bloca , după ce român rămaş înzăpeziţe în acest perioadă încerca cu disperare să da de el .
el ştiu ce însemna iarnă , fi pregătiţ , nu ca autoritaţe , care veni şi ridica din umăr , după care eu zice că iarnă nu fu ca vară şi pleca .
fără să sta pe gând , sătean din hore avea pune mână pe lopeţe pentru zăpadă şi avea porni spre zonă înzăpezit .
de exemplu , un bun parte dintre sătean din hore avea fi direcţionaţ spre judeţ în care nu exista persoană înzăpezit .
în situaţie dramatic apărea adevăraţ erou .
totodată , vrea propune scoateare lui în afara lege , pentru ca pe viitor să nu mai fi nevoie de intervenţie lui .
vineri seara avea ajunge la tabără de bază şi avea înopta în cor urlet de lupă sălbatic .
avea avea noroc de vreme bun şi astfel , sâmbătă , avea reuşi să ajunge la vârf .
câtva oră mai târziu sune avea anunţa intenţie de a sine muta la bucureşt , să lucra întru un firmă .
un englez fi cel mai bătrân angajat din lume .
el avea 95 de an şi lucra întru un supermarket , unde fi plăti să da bun zi la lume .
în plus , trebui şi om acela să lucra undeva , mai ales dacă vrea să sine întemera un familie , să face un copil .
întreg inspectorat fi în alertă , intensifica efort de căutare pe măsură ce fatidica oră 22 sine apropia .
avea învăţa mult din eveniment ultimelor zi şi spera să nu da greş şi de dată acesta .
dacă iar ajunge acasă fără mazăre , sine plânge angajat isu , vrea trebui să eu mulţumi din nou cu ce găsi prin cămară .
ultima dată eu avea lua 6 oră să găsi ceva în cămară .
veştă bun pentru toţi iubitor de animal care vrea ca acesta să fi trata cu mai mult respect .
un iniţiativă al organizaţie mondial al sănătaţe , care vrea fi implementa în fiecare ţară , prevedea ca om care iubi patologic animal să fi trataţa ca acesta , pentru a fi fericiu în totalitate .
fi firesc să hrăneşta cu chappi sau whiskas orice astfel de iubitor şi , de fapt , fi inuman să el trateza altfel .
un om care sine pune pe acelaşi nivel de importanţă cu un animal nu avea trebui trata ca atare ?
pai el vrea crănţană şi tu el da cartof prăjiţ şi salată ?
fi bătaie de joc , avea declara un oficial oms .
propunere viza tot fel de iubitor de animal , nu doar acela de maidanez .
iniţiativă avea fi primi cu ura de acela care iubi cu adevărat animal .
pensionar nu sine mai mulţumi cu gratuitate pe mijloc de transport în comun din bucureşt , ci avea cerere din ce în ce mai mare .
purea ce fi eu , ultimii om ?
avea dreptate nic ceauşescu , nu veţa fi în stare să vopsiţi tot ce avea construi tată , avea declara un pensionar afla pe rută apus - casă presă .
pensionar sine plânge că pensie fi tot mai mic şi nu eu mai permite să merge gratis cu autobuz , mai ales în oră de vârf .
coborâţi ? , avea povesti un domn în etate .
zi îndrăgostir sine apropia cu paş repede şi chiar şi român fi cuprine de febră sărbătoare .
vrea să sine simți special , avea declara femeie un apropiaţ .
ajunge la al 17 -a ediţie , târg de scuză organiza la muzeu ţăran în ajun zi de sf .
valentin nu părea să pierde din popularitate !
mai bine de cinci milioane de bărbaţ fi aştepta an acesta să el călca prag .
dar an acesta avea putea asista la un revenire al scuză fantastic , inspira din basm .
de exemplu ‘o , nu !
dramă inimaginabil pentru angajaţ isu !
deşi sine avea chinui oră întreg să localiza cel mai potrivit cadou pentru iubită şi soaie , aceşta avea eşua lamentabil , mul fi părăsie de acela pe care el iubi , sătulă să aştepta în zadar .
deşi ştia încă de an trecut , de pe 14 februarie , că acest zi vrea veni din nou , tot avea fi lua prin susprindere .
aceşta avea cere şi sprijin sts , dar , aşa cum fi de aştepta , nu el avea folosi la nimic .
avea apela şi la sts , dar mai mult eu avea umple de nerv .
eu avea trimite prin pădure , prin peşter , ba chiar pe fund un lac , de fi să eu îneca .
ce cadou să găseşta acolo ? , sine plânge decebal popescu .
în fiecare an , sute de angajaţ isu sne pierde consort din cauză sistem ineficient de localizare al cadou .
fi deja la a opta soţie care eu părăseşte din acest motiv .
spera ca următoarea să fi mai înţelegător şi să pricepe că pur şi simplu nu dispune încă de tehnologie necesar , spune un alt pompier .
frate , fi ca peste tot .
vrea să -ve fi mai bine , tu descurca cum puţ .
acum mânca normal .
de două oară pe săptămână avea voie ciorb de burtă .
la gustare avea mic , iar seara mai târziu de 22:00 nu mânce , deşi mai ronţăi un pungă de arahid la film , noaptea târziu , declara mioară papuc .
româncă spune că dacă fi atent cu doamnă doctor dietă trece zbura : nici nu realiza când trece cel două săptămână de regim , încheia mioară .
eu avea fugi de acasă la 18 an şi avea veni la bucureşt , la prima slujbă .
potrivit experţu , corporatişt manifesta comportament specific fanatică .
viaţe în galaţi nu fi un motiv de bucurie pentru nimeni , mai ales pentru gălăţean .
nimic nu fi mai rău pe lume acesta ca un brăilean fericit sau , şi mai rău , viu .
acela nu fi om , ci fiinţe fără suflet , ce merita stârpit , avea declara gălăţean vintil petre .
autoritaţe local spune că nu exista motiv de îngrijorare în privinţe tensiune crește între brăilean ş gălăţan .
el chema robert acrişor , avea 27 de an şi după 6 zi de peripeţie rutier avea reuşi să ajunge cu maşină de la ploieşt la sibiu , din cauză că avea respecta tot indicator rutier de pe traseu .
la ieşire din ploieştă , şofer avea respecta un indicatoriu obligatoriu la dreaptă şi avea ajunge la focşan .
de acolo avea începe calvar : fi restricţie de viteză , combina cu un obligatoriu înainte şi bandă continuu , avea ajunge la sovată , apoi la orade , declara robert .
avea face în total 2600 , dar nu fi foarte trist , avea mai vedea şi eu ţara , spune şofer .
face om semn , disperat , lege spune să acorde primul ajutor , avea mai spune robert acrişor .
lală , un câine poliţist din dolj avea fi disponibiliza şi vrea fi scoate la licitaţie .
fi trist totuşi că nu el sine avea propune un post la birou .
pur şi simplu avea fi arunca de pe stradă direct în stradă .
deşi îndurerat şi scârbit , lolă avea declara că rămâne câine poliţist până la moarte şi dincolo de el .
deşi îndurerat şi scârbit , lolă avea declara că rămâne câine poliţist până la moarte şi dincolo de el .{loadposition related_articles }
statistică recent publica de organizaţie mondial al sănătaţe scoate la iveală un situaţie îngrijorător în judeţ buzău , unde criză de epilepsie avea ajunge de trei oară mai des decât oriunde în lume .
când auzi acest cuvânt buzoian începe să sine agita , el creşte tensiune , el sine accelera puls şi izbucneşte întru un criză de nerv .
specialişt spune că acest situaţie nu vrea putea fi remedia curând , pentru că majoritate buzoia fi educaţ de mic să crede că , în ciudă tot dovadă care el înconjura , nu fi moldovean .
un inspecţie în judeţ vas arăta că om de acolo fi atât de înapoiaţi că un localitaţe nu fi conecta nici măcar la atmosferă , locuitor fi nevoiţ să respira aer localitaţe vecin , care avea avea primar mai harnic .
fi atât de înapoiaţi că nu ştiu că nu puţ trăi doar cu alcool , şi că avea nevoie şi de nişte oxigen sănătos , natural .
mai ales copil de aici din vaslu , care avea cam trebui deconectaţi de la cazan cu ţuică , după părere meu , spune asistentă mioară de la dispensar sat prăpădit .
nevastă mel eu pune în fiecare dimineaţă să da jos aurora boreală de pe casă .
noaptea sine pune şi de un metru , sine plânge ghiocel asimionesă , din vas .
sătean spune că guvern el ignora şi nu fi ajutaţ , însă autoritaţe sine scuza spune că busolă nu funcţiona în zonă şi nu putea găsi sat .
astfel susţin cercetător de sex masculin al un institut bucureştean , al care ipoteză revoluţionar fi însă nega vehement de colege lui .
pseudoştiinţă !
prostie !
zeci de mii de român sine avea aşeza deja cumine la coz , după ce lid avea anunţa un mega ofert de weekend : tot produs găsi în pubeu din apropiere magazin fi la jumătate de preţ .
clienţl sine pregăti pentru iureş de weekend , spera să nimeri ceva cât mai consistent .
sincer nu pentru eu avea veni , că eu avea tot ce eu trebui , dar vrea să lua ceva ca să da cadou , mai ales că fi mărţişor , 8 martie , spune robert acriş , unul din român care vrea să profita de ofertă lidl .
el fugi la casă , sine întoarce şi tot aşa , avea dezvălui robert acrişor .
un bancomat din incintă institut de cercetare chimc din bucureşti avea fi jefui noapte trecut de patru persoană cu cagulă pe faţă .
întrebare fi , totuşi , ce căuta bancomat acolo , din moment ce nimeni din institut nu avea mare lucru de scoate din el .
fi un bancomat de moned ?
probabil că cercetător el fi atât de jenă cu lef lui încât nici nu el mai numi aşa .
el spune prieten că stat el baga pe card fise pentru cafea , un dată pe lună .
uneori viaţe fi nedrept !
el suferi de un boală rar , care el putea pune viaţe în pericol şi la un simplu înghiţitură de şaormă .
dramă lui robert acriş fi cu atât mai mare cu cât acesta , ca orice alt poliţist , fi dependent de şoarmă .
tentaţie fi teribil , rezist foarte greu şi fi abia al doua zi de când avea renunţa la şaormă .
şi de parcă tot acesta nu avea fi fi suficient , de când sine avea afla de boală lui , poliţist teleormănean fi evita de coleg şi superior .
în urmă cerere veni de peste ocean , micuț companie german avea decide reîncepere producție pentru piață american , prezenta un concept revoluționar care vrea putea fi folosi în oraș .
important fi că avea reuși să reduce consum de combustibil la doar 5 galon pe sută de kilometru , aproape 25 de litru , adapta şi el la condiţiu de peste ocean .
bineînţeles , exista risc ca american să nu întâmpina cu entuziasm un maşină atât de mic .
eu încerca !
în acelaşi spirit , producător smart adăuga că avea putea lansa pe piaţă din sua şi un model hibrid : lat de 6 metru şi lung de 10 , acesta avea putea folosi atât benzină obişnuit , cât şi kerosen .
promite încă de acum 2 lună de zi , mult râvnit bursă de 150 de euro avea ajunge în sfârşit la medic rezidenţu !
aceşta sine bucura nespus că guvern avea lua în sfârşit atitudine în favoare lui , explica că altfel risca să rata ofertă special pentru bilet low-cost către germania şi anglia .
el mulţumi din suflet stat român că sine avea gândi la eu !
de asemenea , tu asigur că nu vrea mări niciodată acest bursă , ca să nu fiţa tentaţ să faceţa gest prostesc de a rămâne aici !
ministru funeriu vrea să el amenda pe elev care chiuli .
probabil tot pentru ca să mai aduce ban la buget , să avea pentru profesor .
nu eu avea mira să afla că un studiu face de minister învăţământ avea scoate la iveală că stat pierde miliarde de pe urmă elev care trage chiu fără să marca ban .
nu ştiu ce mai vrea să face funeriu în privinţe elev chiulangiu , dar eu el avea zice să nu el băga laolaltă cu deţinuţ de drept comun .
trebui să fi dur ca să supravieţuişta acolo .
execuție în stil mafiot întru un restaurant din capitală .
acesta avea fi împușca în propriu local , chiar în bucătărie .
asupra său avea fi găsi un bilet scrie cu literă decupat din ziar , în care fi explica motiv crimă .
nu mai trebui să plăteșta după acela și două feliu de pâine , și ardei , și smântână .
de la acesta el sine avea trage , fără îndoială , avea povesti ion ivancea , unul din client local .
sine părea că patron restaurant nu avea fi la prima încălcare al etichetă de alimentație public .
scandal carne expirat vinde în românia de către un lanț de hypermaketură fi departe de a fi încheia .
deși procuor și polițist spune că fi vorbă de mâncare reambalat , firmă care vinde astfel de produs spune că fi vorbă doar de produs de post .
fi un limbaj internațional , doar polițal român sine face că nu înțelege .
verde semnific bio , sănătate , vegetal .
carne care prezenta astfel de culoare fi pentru creștin care ține post și vrea să mânânca fără a păcătui , avea spune hans cristian , director pentru românia al un cunoscut lanț de hypermaketură german .
acesta nu sine avea ascuge scârbă față de lipsă de cultură gastronomic al popor român .
așa și cu carne meu , fi pastă de mic roquefort , parizer roquefort și cârna de casă oltenesc roquefort , cu mucegai , avea completa cristian .
român nu ști atât de bine limbă străin pe cât eu avea place să crede .
fi rezultat un studiu realiza an acesta , pe un eșantion reprezentativ de 5000 de român absolvent de studiu superior .
cât fi lăsa liber vorbi limbă străin fără problemă , de la engleză la spaniolă sau franceză .
binecunoscut brânză în coajă de brad fi în sfârşit disponibil întru un variantă mai ieftin !
dar fi ideal pentru un cuplu abia ieşi de pe bancă facultaţe , care nu aiee permite în bucătărie un brânză lucrat manual .
pentru câtva oră , sediu din românia al companie chevron avea fi cuprinde de euforie !
fi convinge că fi un zăcământ de proporţie colosal , mai ceva ca în texas sau în golf persic .
să fi vedea ce presiune avea gaz !
înfige un ţăruş în pământ şi ţâşne de sue muta nas din loc .
sonar meu el lua raznă , exclama angajat chevron care avea face descoperire .
avea trebui să trimite acasă utilaj de foraj .
turism românesc sine ţine bine !
fi un rezultat similar cu acela obţine an trecut , când absolut toţi român care nu avea pleca nicăieri în concediu şl avea petrece concediu în românia .
un dovadă clar că încă mai avea ce oferi din punct de vedere turistic , explica decebal popescu , specialist în turism .
companie german avea anunța întru un comunicat de presă că avea identifica un defect de fabricație ce afecta mai mult vehicul , dar în special pe acela din gamă suv .
fi un problemă întâlni la mult mașină din acest gamă , nu doar la marcă meu .
specialist în domeniu spune că , totuși , nu fi nevoie ca mașină să fi un bmw ca să putea parca doar aiurea .
treară cfr sine juca cu inimă român !
deşe conştianţu de situaţie , acela de la cfr încerca să da vină pe călător .
eu înţelega că treară meu avea un problemă , dar nici să purta eu tot vină nu eu sine părea normal , spune purtător de cuvânt al cfr .
un bun din vină el aparţine călător , care uita sau nu vrea să sune lua încărcător telefon cu el .
purtător de cuvânt al cfr crede că un soluţie eficient avea fi amplasare un telefon public în tren , de unde călător să sne putea anunţa familie la fiecare 24 de oră că sine afla întru un tren cfr .
sau pur şi simplu să nu mai circula cu tren , dacă avea rudă slab de înger , care sine panica uşor !
săte de orar haotic al garnit cfr , mai mul călător avea alege un mod inedit de a protesta .
el sine avea urca ieri in mai mult tren care pleca din gară de nord , pentru a trage un semnal de alarmă .
sine părea că protestatar nu avea trage semnal de alarmă imediat , ci abia după ce avea ajunge în câmp , pentru a face deranj mai mare .
mult lume avea intra în panică , nimeni nu ştie ce sine întâmpla .
iniţial , pasager avea crede că fi vorbă de un incendiu la locomotivă , însă protestatar el avea spune că problemă fi altul , la fel de arzătoare : întârziere tren .
iniţial avea face grevă japonez , dar degeaba .
guvern nu mai ști de unde să scoate ban !
grevă spontan din acest dimineaţă nu fi acela ce părea , adică un glumă de autobază .
nu , în spate lui sine afla şofer de taxi .
şofer de taxi avea vorbi cu şofer ratb ca timp de un zi , în fiecare lună , autobuz şi troleu să face un grevă cât sine putea de spontan .
acesta din cauză că primărie bucureşt nu el avea mări salariu şofer de la ratb .
astfel , un şofer de taxi , cum sine avea întâmpla şi azi , putea să cere 20 de leu pentru un cursă de la universitate la romană .
unde mai pui că fi şi şosea mai liber .
80.000 fi nou zero .
avea sta oră în şir pe autovit şi maşină aduce din germania care sine vinde cel mai bine avea fix 80.000 km la bord .
nemţu spune că de lună viitor maşină cu zero kilometru la bord vrea deveni un relicvă al industrie auto şi fi convinş că şi producător autohton vrea adopta acest sistem .
nici nu o să tu daţa seamă , avea mai spune michael porschwagen .
în prezent janos karoly sine afla la budapesta , unde încerca să sune refăcea viaţe .
un prieten , care fi în gardă maghiară , eu avea spune că fi obliga să pleca din ţară , fi expulza .
el avea cere să eu arăta negru pe alb lege , nu el avea crede iniţial .
acum , de sărbător , trebui să fi mai bun .
fi unu om , în special piroman , care nu avea mai vedea un lumânare aprins de an de zi .
trebui să eu gândi şi la el , să el ajuta să redescoperi bucurie de a ţine un lumânare aprinde în mână , de a umple casă de lumină .
al doua zi , om sune avea face buletină nou şi sune avea găsi job .
sine avea trezi cu chef de muncă , sune avea repara casă şi sune avea da copil la şcoală .
parcă respire alt aer .
mult rudă pleca în italia şi spanie sine avea întoarce după alunecare de teren , spune că în sfârşit putea veni acasă cu cap sus .
ce avea descoperi în acest fabrică fi absolut șocant .
fi de două oară mai mult decât prevedea lege , avea declara decebal popescu , inspector opc .
producător de mezel nici nu vrea să auzi de așa ceva și veni cu soluție alternativ .
chiar nu înțelega ce avea cu eu , ingredient fi natural .
uraniu folosit fi mereu proaspăt , extrage din roc de țară , și așa mai departe .
decizie primărie din focşan de a demola un restaurant mcdonald`s avea stârni nemulţumire în rând al 20 de clienţu fidel şi amator de fast-food .
aceşta sine avea mobiliza şi avea porni un marş de protest de la locaţie restaurant până în faţă primărie .
din fericire , nu fi nici un motiv să eu panica , avea da asigurare specialiştii de la institut de fizică al pământ .
instituţie spune că recent întrerupere de apă sine datora luptă contra piraţ .
eu nu putea interveni decât de la suprafaţă , sau cu şalupă greoi .
angajaţ apanova spune că sine teme că populaţie el sprijina pe piraţ .
aşa nu face treabă .
eu el alerga prin tot oraş , avea sparge mii de kilometru de canal ca să el prinde , iar el scoate capacă , pentru ca piraţ să putea ieşi repede şi să fugi , spune victor rolce .
eu avea gândi că , după atât amar de vreme cât avea tot lua lucru de la el , să el da ceva înapoi , avea declara academician caracalean cătălin b .
iliesc fi nostalgic de fiecare dată când vedea hoarde de om în subteran ;
mulţu pelerin de la sf.
dumitru spune că avea veni acolo în cantonament , să sine antrera pentru metrou ;
doar 30% merge efectiv cu metro .
rest doar coborî în staţie să cumpăra merden ;
să nu uita lege nescris al metro !
metrorex încerca să el binedispune pe călător cu memă ironic .
putea să trola nevastă .
el îmbrăcaa în card de credit și el spui să sine duce la shopping , să sine lua ce vrea cu el ;
întinzi margarină pe pâine ;
merge pe post de cartelă de hotel , ca să ține lumină aprins când fi pleca ;
lipi un poză recent pe el și ține loc de buletin ;
el ascute și tu bărbieri cu el ;
putea deveni un excelent pană de chitară - sau chiar mai mult , dacă el tăia în bucată ;
el pui sub pahar , în loc de coaster ;
întinzi liniuță de cocaină ;
toce vinet pentru salată cu el ;
simplu fapt că avea crea el demonstra acesta ;
singur catren al lui nostradamus care sine avea adeveri fi despre zi de lună .
parte nasol fi că încă sine adevereşte săptămânal ;
nume nu fi deloc întâmplător .
timesnewroman.ro , acum și în format print .
almanah tnr , 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
studenţ avea începe să sune căuta cazare .
acum recunoaște adevăr !
acesta însemna suflet nobil .
mare atenţie la zonă !
bănuială sine confirma !
un studiu independent efectua în românia arăta că printre resursă natural al patrie sine număra şi dinţu .
rest până la 600 de milioane fi masă .
pentru că statistic avea fi trebui să avea 640 de milioane de dinţu , sine constata că avea 40 de milioane de dinţu lipsă , 80% din ştirb fi copil cu dinţu de lapte .
statistică arăta că în ţară meu şi situaţie gingie fi bun .
savanţ spune că în prezent pe planetă meu exista mai mul dinţu decât avea exista în total vreodată , de la apariţie viaţă .
acela ce sine anunţa a fi un fenomen mai puţin obişnuit care să afecta ţară meu rămâne deocamdată doar în fază de proiect , după un gafă de proporţie al un vest-european naiv .
în urmă recent furtună de nisip de deasupra sahară , mare masă de praf antrena de circulaţie atmosferic avea afecta destul de grav ţară europei occidental .
după ce el avea vedea pleca din haltă chaumont , autoritaţe francez avea răsufla uşurat , expira totodată acela ce crede că fi ultimele particulă de praf saharian .
nu mic el avea fi însă frustrare vedea că , deşi pleca din haltă , tren continua să fi prezent în mijloc lui , polua masiv tot în jur .
prin urmare , meteorolog român anunţa că nu exista nici un pericol pentru ţară meu , nici deocamdată şi nici în lună care urma .
până atunci însă , autoritaţe sfătui populaţie să nu rămâne în casă , mai ales dacă locuitor nu fi gen de panicard pe termen lung şi foarte lung .
autor : harald ( aka apatrid )
autoritate și oficialitate local , veteran de război , pompier și militar avea participa în acest dimineață la un ceremonie oficial ce avea avea loc în port constanță .
cor de copil al școală general număr 5 din localitate avea intona imn româniei și un arie dintru un operă al lui ciprian porumbescu .
dacă initiațivă sine vrea dovedi un succes , autoritate local vrea să implementa acest interesant sistem fiscal pe tot litoral românesc .
femeie , în vârstă de 59 de an , directoare un fundaţie caritabil cu activităţi în românia , avea intra cu maşină întru un copac , pe un drum de ţară din apropiere de bucureşt .
imediat după accident nu mai putea să vorbi deloc , dar după un timp avea începe să el rupe din nou pe engleză .
de dată acesta , însă , cu un accent despre care rudă şi prieten – pentru ce fi prieteniu ?
de dată acesta , însă , cu un accent despre care rudă şi prieten – pentru ce fi prieteniu ?– el avea spune că fi românesc .
ce român or avea el ca reper pentru identificare accent românesc ?
iliescu vorbeşte engleză cu accent românesc ?
dar dracula din film american ?
moșteni de la strămoș , simț practic al român nu sine avea toci : compatriot meu fi și astăzi în stare să pune la lucru în folos lui apă , vânt , râu , ram , și chiar seismă , care sine avea înteți în ultima perioadă .
sine întâmpla , uneori , să începe câte unul la moment potrivit , de acela el mai ține minte lume .
nu , nu aine de vânzare !
ști ce bine ieși praf din el ?
nimeni din sat nu avea bătător sau aspirator , nu el trebui !
vaporaş băneasa , cu 20 de copil şi 17 părinţu la bord , efectua un cursă de linie între mal stâng şi mal drept , transmite pază de coastă al sector 1 .
de paşte sine avea dovedi , dacă mai fi nevoie , că român nu fi atât de uniţ pe cât sine crede .
avea fi din nou împărţiţi pe bisericuţ ca să nu mai spune că stat nu sine avea îngriji deloc de organizare , mult lăcaş de cult dovedi sine neîncăpător .
puţin mânca lipie , mai ales că în şaormă fi cartof prăjiţ .
eu strânge mai mult lipie prin cameră .
avantaja eu , spune victor r , student din bucureşt .
bulgar eu avea lua el înainte şi de dată acesta .
după ce fi externaţ , mul român promite să reveni şi la an .
perseverență și meticulozitate corporatist de rând nu cunoaște limit .
tocmai coborî sicriu în groapă , când avea auzi bubuitură în capac .
corporatist fi surprinde că sine avea pierde viață din atât lucru .
acum , că avea învia , vrea să încurca să eu mări rezistență , probabil vroa apela la anabolizant , avea declara acesta .
prima apocalipsă important din an acesta , acela din 15 aprilie , când lună vrea deveni roșie-sângerie , fi privi cu mult optimism de bătrân de la țară , om simplu care încă mai crede în legendă străvechi .
păușoiu sine face cât casă dacă avea apocalipsa devreme .
potea părea un om obişnuit , dar apropiaţ său ştiu cât fi de evlavios !
un tânăr de 32 de an din sector 4 al capitală spune că ţine post negru zilnic , uneori chiar de 3-4 oară pe zi , întrerupe el doar pentru masă important şi mic gustare .
acesta de mai bine de 30 de an , potrivit familie şi prieten .
post negru fi ceva specific asceţ , un semn de adânc pioşenie , şi nu oricine putea ţine post negru fără un pregătire spiritual riguros , spune un vecin al tânăr v.
r .
în fond , presupune să nu mânca nimic , şi să bea numai apă .
de acela , la început nu el avea crede .
pe urmă avea ajunge să petrece mai mult timp cu el şi avea vedea cu ochi meu : nu mânca nimic cu oră , după fiecare masă .
fi un adevărat sfânt !
tânăr avea fi propune pentru canonizare , dar autoritaţe religios sine avea arăta sceptic .
până nu verifica , nu da verdict , explica reprezentanţu mitropolie sector 4 .
avea putea fi un şarlatan , pretinde că ţine post negru între masă şi mânca de fapt pe ascuns !
lucrare de reabilitare al un important arteră de circulație din bucurești avea fi opri brusc după ce lucrător avea face un descoperire macabru .
apoi avea apărea un mână și un cap de muncitor , avea spune , șocat , șef echipă de lucru .
paștă de an acesta avea putea fi unul din cel mai bogat dar și cel mai bizar din istorie recent .
nu numai că el da un culoare proaspăt dar și trei sfert din gust , avea explica un important producător de carne din românia .
valerie şi neculai damaschin , în vârstă de 70 şi respectiv 73 de an , după ce avea lua cină , sine avea cinsti cu câte un pahar de apă minerală .
inconştienţe el avea costa viaţe , acela doi fi găsiţ unul lângă celalalt în pat diminaţ de către un vecină al acesta , care avea şi chema salvare .
din păcat , nu sine avea mai putea face nimic pentru cel doi bătrânel .
avea muri împreună în timp somn , avea fi un moarte uşor măcar , avea declara ană vizache , unul din paramedic smurd sosiţ la faţă loc .
caz de acest fel fi tot mai dece în ultimul timp pe teritoriu ţară meu , şi doar în jumătate din caz sine avea putea salva vieţi .
dacă intraţ întru un încăpere unde sine avea bea apă minerală , fiţi foarte atenţu !
aerisiţ bine cameră , deoarece creier nu face diferenţe între oxigen si dioxid de carbon .
începe cu un ameţeală uşor , şi , până să sune da seamă ce sine întâmpla avea şi cădea întru un somn greu , care în 5 minut putea fi somn de veci. , avea avertiza alexandru dobru , doctor .
bucureștean care sine avea îmbulzi la munte să sine bucura de acela câtva zi liber de paști avea avea parte de imagine desprins parcă din film cu apocalipsă .
aproape 100% din locuitor oraș avea pleca să sine vizita rudă din moldova , lăsa localitate închis .
avea merge prin centru , nu fi nimic deschide , nici un magazin , nici măcar megă imag -urile .
nici un om pe stradă în afară de eu , bucureștean .
prin centru fi ca pe lipscan , doar că nu avea cădea nici un clădire , avea povesti un turist .
test avea fi face doar pe voluntar uman pentru că fi un boală specific om .
producție în masă al medicament vrea începe în toamnă .
trei femeie şi un bărbat din botoşan sine avea declara orb pentru a obţine indemnizaţie de handicap .
acela patru avea fi orbiţ de ban , cum avea veni .
martor spune că nu sine avea putea face nimic , om fi acoperiu de şuvoaie acolo unde alcool el pune la pământ .
eu zice să nu eu pripi , susţine ghiocel asimionesă , medic legist din vas .
aprecia de mult lume , nou port popular teleormănean avea impresiona nu numai român ci și străin veni pe meleag meu .
cine spune că român sta cu mână în sân când el loveşta catastrofă natural ?
cârciumar sine avea mobiliza exemplar în tot judeu afecta de cod portocaliu de inundaţ şi sine lăuda că pote ploua oricât , el avea stoc pentru absolut toţi sinistraţ .
statistică arăta că , de-a lung viață , un om matur primi , în medie , 100 de invitație la nuntă un apropiat , cunoscut sau chiar rud .
peste 70% din acest invitație nu putea fi evitata .
nu exista un rezolvare magic al problemă , nu putea invoca la nesfârșit un moarte în familie , un asasinat sau cancer .
dacă trebui să tu duce , tu duce .
cercetare avea scoate la iveală și fapt că dar la nuntă avea apărea , inițial , ca un încercare de a scăpa din situație .
da un sumă și nu mai era chema .
la ghișeu de la fisc sau la înmormântare putea să fi cât de posomorât vrea .
lovitură de imagine pentru producător francez renault !
în caz că renault -ul achiziţionat sine dovedeşta a fi un dacie , trus de sculă putea face minună , câtva reparaţie simplu putea ajuta maşină să sine deplasa până la cel mai apropiat punct de casare , unde un domn amabil vrea răscumpăra parţe metalic al vehicul , explica broşură .
avea da el în bară , avea recunoaște reprezentanţu renault .
dar putea fi mai rău .
doi delfin avea fi găsiţ morţl pe plajă de la eforie nord .
cel doi delfin avea fi vedea apoi pe plajă .
un salvamar el avea observa la un moment da în apă , dar nimic nu trăda intenţie lui .
zi de aur pentru grătaragiu !
dispozitiv sine baza pe un principiu simplu , folosi încă din vechime în carmanger din întreg lume .
nici nu sune avea da seamă , avea mai apuca să spune inventator înainte să fi copleşi de aplauă spectator .
turişt ruş prefera est şi sud ucraină ;
mexican avea declanşa şi el fiesta .
grătare cât vedea cu ochi , din rahovă până în ferentar !
dacă pentru majoritate român fi 1 mai , cel mai loviţ de criză dintre concetăţean nu sune avea putea permite nici an acesta un sărbătoare întreg .
domn primar avea face un serbare câmpenusc şi pentru eu , ăştie mai amărâţ .
eu avea împărţi câtva feliu de mic şi un bere la 0,33 , avea juca horă în semicerc .
dar deh , nu el puţ avea pe tot .
cu tot că minivacanță de 1 mai fi abia la început , deja foarte mult român spune că avea pune câtva kilogram în plus de la dezmăț alimentar .
tu spune că ști exact , fi la dietă și face sport zi de zi .
ieri dimineață avea ieși să alerga , ca de obicei , prin zonă parc tineret , când avea ajunge acasă și eu avea cântări , avea 4 kilogram în plus și colăceu , susține bucureștean decebal popescu .
veste bun pentru participanţl la trafic bucureştean : de mâine vrea avea posibilitate să pierde oră bun în trafic şi în zonă pod grozăveşt .
fără muncă titanic al specialist tnr , care avea reuşi să descifra mesaj codat trimite presă de către primărie municipiu bucureşt întru un timp record , acces la acest informaţie nu avea fi fi posibil .
mesaj oficial : circulaţie pe splai independenţe în zonă pod grozăveşt sine relua de joi , 8 aprilie , ca urmare al finalizare un lucrare de infrastructură la pasaj denivelat superior basarab .
deși premier sine avea arăta dispus la populism , permite român să trece gratis pe la cernavodă , acesta avea arăta că nu merita nimic bun , imbulzi sine cu sutea de mii , de mai mult oară , că fi gratis .
nu sine ști când mai prinde oportunitate acesta , avea trece pe la pod de 8 oară să avea ce spune copie când vrea veni vreme , avea declara manuel rotaru , unul din român care sine avea da cu mașină pe pod de la cernavodă .
chiar și așa , român nu avea fi mulțumi de condiție oferit .
trece , trece , dar degeabă ?
putea și el să oferi ceva , un cârnăcior , un chifteluță .
atât stat degeaba în trafic cu motor pornit , tu sine face foame , avea preciza același manuel rotar .
miros din autobuz avea scădea cu 10% ;
probabilitate un invazie ruseşt avea scădea drastic , ţara fi acum pustii ;
român nu mai fi nevoiţu să uda varză timp de 15 an ;
dan şova avea nega că în românia avea fi avea loc inundaţ .
în parteneriat cu mai mult agenţie de turism din cartier rahovă , guvern el ajuta pe cetăţean să ajunge şi an acesta pe mal mare !
nu fi vizaţi însă român sărac , cum sine avea putea crede , ci tocmai acela cu dare de mână .
sceptic din fire , mai mul român avea pune la îndoială intenţie generos al stat român .
eu sătura să tot primi reclamație că hoț care intra în cameră forța valiză client sau lăsa mizerie în urmă lui .
acest vreme avea trece .
sine părea că florentin popescu , proprietar apartament de la parter , avea fi pleca în vacanţă fără a lăsa pe nimeni în apartament .
fi un sfidare la adresă întreg bloc .
de acela vecin de la etaj 10 avea ajunge să lucra de noapte , avea declara locatar de la etaj 1 , tasă dumitrescu .
eu avea acosta cu un barcă pneumatic , eu avea cere bilet sau abonament , pretinde că fi transport în comun , după care eu avea împinge jos cu un cange .
oricum coborî la prima .
eu eu avea uita abonament acasă , declara în lacrimă mioară papuc , turist care avea trece prin calvar din herăstrău .
azi eu expira şi nu eu avea da seamă , sine scuza un alt pasager .
sine preface că nu vorbi româneşt , că fi turişt din olanda .
ce olandă , domnă ?
tu urca în vapor fără bilet , suporţi consecinţă , spune robert acrişor , controlor de pe vaporaş din herăstrău .
poliție suspecta că fi vorbă de un furt , pentru că el nu avea fi vedea nicăieri în județ .
cel mai probabil avea fi transporta la adăpost noapte peste graniță , în caraș severin , unde anchetator meu nu avea jurisdicție .
specialist de pe piață auto spune că fi slab șansă ca mașină mehedințiu să fi găsi întreg , întrucât fi vorbă de un autoturism de epocă , acela ce însemna că avea fi dezmembra pentru piesă .
pe de alt parte , mai mare județ spera ca guvern , în urmă acest incident , să aloca ban pentru cumpărare un mașină nou , eventual un logan , cu care să putea să fi primi șef de stat și președinte din județ vecin și prieten .
în sfârșit tehnologie avea avansa suficient de mult cât să eu permite să scoate aditiv dăunător din băutură , cum avea fi acela care el da culoare sau gust .
acum putea direct din zahăr , zahăre ars și zahăr pudră , avea declara șef departament de cercetare alimentar din cadru coca-colă .
producător american spune că nou coca-cola vrea înlocui , în scurt timp , cafea sau energizant , pentru că acest băutură încă mai insista să dilua zahăr din compoziție cu tot fel de alt produs inutil .
administrație naționalã de meteorologie avea anunța în acestã dimineațã lansare un nou produs meteo , respectiv vreme probabil în autobuz , tramvai și alt mijloc de transport în comun .
zilnic primim zeci de telefon de la cetãțean care vrea sã ști cât vrea fi temperatură în 336 , 178 sau tramvai 4 .
temperatură de afarã el putea afla și de pe internet , avea spune președinte de onoare al anm , ortans jude .
vrea putea transmite , în timp real , pe lângã avertizãr de caniculã , și avertizãr de duhoare , în timp real , pe cod , avea spune șef anm .
guvern avea găsi eu sursă de finanțare pentru refacere , extindere și chiar construire de trotuare nou .
ban câștigat astfel vrea fi folosi pentru mult prea necesar schimbare al bord din oraș .
nu putea să nu obseva că român cam avea obicei să sine plimba , să ieși din casă .
de acela eu avea gândi la român plimbăreț .
autobuz bucureştean avea putea rămâne sigila de la un capăt la altul al traseu !
nu putea om să sine plimba liniştit , că deschide nemernic acela uş din 5 în 5 minut !
simţi cum tu lua reumatism de la curent .
să sune lua şi el un talon de pensie şi să eu lăsa în pace , avea vocifera un bătrân locuitor al autobuz .
în prag sesiune , un studiu realiza printre studenţu încerca să elucida fel în care aceşta sne organiza timp !
mul studenţu prefera să sne lăsa câtva ‘bobe’ în sesiune de vară , ca să putea pleca liniştiţ la mare .
când veni în sfârşit sesiune de restanţu din septembrie , vreme fi tocmai bun pentru pleca la munte .
potrivit acelaş studiu , dacă sune avea fi da tot examen la timp , 98% dintre român avea fi acum în posesie un diplomă universitar .
în prezent , potrivit statistică , doar 9% dintre român fi licenţiaţ .
mărturisie cutremurător al un fost angajat de multinațională , evada acum două săptămână dintru un clădire de sticlă din zonă barbu vacarescu , avea pune pe jar opinie public .
sine părea că inclusiv autoritate din core de nord sine avea declara șocat de ce sine întampla în românia .
avea fi racola prin 2002 , dupa ce avea da licență .
la început eu spune pe nume , ionuț , însa în câtva lună tot lume eu ști drept angajat 1230 .
pentru că nu reuși să termina la timp task avea trebui să eu muta cu tot în sediu .
prin 2010 eu avea promova și de atunci munci zi și noapte .
și familie când veni să eu vedea , el vedea la vorbitor , pentru a nu fi tenta să eu întinde prea mult .
acum două săptămână , nemaisuporta dor de un bere la terasă , avea evada ca în film .
fi de-a drept șocat să vedea că exista viață după corporație ! ! , avea declara ionuț .
sub presiune autoritate , care avea declanșa mai mult control , multinațional avea lua un decizie radical .
astfel , în fiecare zi angajat vrea avea drept la un plimbare în aer liber de până la 20 de minut , în curte clădire .
viitură de pe dunăre eu da în continuare batăie de cap !
la adăpost întuneric , grup de sătean avea fi da iama în detaşament de jandarm şi avea răpi exemplar cel mai vânjos .
momentan , sătean sine confrunta cu un mare problemă . , adăuga sursă de prin vecin .
fără organ de comandă care să el ordona ce , unde şi cum să face , jandarm avea deveni inutilizabil .
în consecinţă , un emisar al sătean avea declara că fi dispune să elibera câţiva dintre jandarm răpiţe , dar numai în schimb un ofiţer care să şti să el manevra pe ceilalţu .
sine vrea finaliza catedrală mântuire neam ;
număr ţigan el vrea depăşi pe acela al român ;
număr ţigan el vrea depăşi pe acela al chinez ;
bucureştiu vrea fi doar un cartier mărginaș al rahovă , capitală romalie ;
dracula park vrea fi inaugura ;
aniversare de 10 an de la finalizare exploatare aurifer roşie montan ;
descoperire arheologic fenomenal în campus din regie !
astăzi , asemenea chet de dimensiune colosal nu mai implica ban fizic , ci sine desfăşura cu ajutor serviciu eu pesa , astfel încât studenţ viitor nu vrea avea mare şansă să găsi sub saltea ban din 2014 , avea glumi un alt om de ştiinţă .
el chema decebal popescu , avea internet şi un card bancar , deci tot condiţiu pentru a sine face cumpărătură onlin , lucru de care a şi profita , spre nedumerire vecină şi administrator din bloc în care locuieşte .
eu avea spune că fi un da eu veni la eu , cum pleca un curier veni altul .
plus că fi mult mai sigur .
aşa , cumpăra de acasă , pe site securizat , spune decebal popescu .
ce fi rfg ? , povesteşte decebal .
el vrea face în ciudă .
pe lângă fapt că avea livrare gratui la tot magazin partener , abia aştepta să vedea figură securis din bloc , când vrea veni 20-30 de curiere pe la eu , avea mai declara decebal popescu .
practic , tot categorie profesional avea ieşi la un moment da în stradă ca să revendica ceva .
eu , şomer , fi singuriu care nu avea face el niciodată .
fi timp să scrie istorie !
fi timp să scrie istorie !eu avea declara lider şomer , omer strungar .
între participanţu , părere lega de motiv miting diferi de la şomer la şomer .
acesta nu fi miting de protest , sine avea înţelege greşit .
dimpotrivă , eu avea veni aici să protesta împotriva guvern el el reta un alt participant .
fi înjositor !
cum adică să fi eu om lui boc ?
situaţie actual , indiferent cum fi el , nu mai putea fi tolera .
vrea altceva , nu ştiu exact ce ! avea ţine să preciza un alt manifestant .
plus că eu muta foarte des .
tu mai amintiţi când tu aţi tăia ultima dată picior întru un scoică pe litoral românesc ?
probabil că nu : potrivit dată oficial , ultimul caz de tăiere întru un scoică avea avea loc tocmai în vară lui 1996 .
foarte puţin om veni pe atunci în vamă .
sta în gazdă pe la localnic .
niciodată nu fi mai mult de 100 , 120 de fumător pe plajă în acelaşi timp .
altfel vraa să să sine lăsa cu sânge , avea avertiza un specialist .
fapt că român nu fi printre cel mai politicoș european nu mai fi , de mult , un știre .
chiar și așa , tot mai mult om fi surprinde de lipsă de maniere al conațional meu .
ce profite să mai avea în condiție acesta ?
de astll în românia lucru merge așa cum merge , pentru că om fi neserios , iar eu trebui să băga ban în proces de producție mai mult decât în țară civilizat , explica manuel ș , un cunoscut hoț de telefon din bucurești .
tot mai mulţu părinţ sine plânge că , brusc , odraslă lui deveni cetăţean american , cu domiciliu peste ocean şi un viitor strălucit !
potrivit cercetător , fenomen neobişnuit nu fi provoca de consum de drog sau de transformare din timp pubertaţe , ci de participare la olimpiad internaţional .
consecinţă apucare de învăţa fi aproape inevitabil , adăuga savant .
odată cu prima medalie la chimie sau informatică , tânăr începe să el apărea viză de sua şi bilet de avion .
nu trebui să el bate sau să el pedepsi .
în prima seară avea auzi lupe și eu avea fi frică că nu vrea mai apuca niciodată să termina situație urgent ce eu aștepta la birou .
dorință de a vedea excel -uril completat eu avea face să rezista .
sursă din multinațional afirma că acest caz fi unul fericit .
singur zi în care mânca un masă decent fi acela în care sine da dezlegare la peşte , însă acesta nu fi suficient .
fi prea rar acest zi .
dacă nu muri în timp post , mul dintre rechină muri în primele zi după încheiere post .
pentru că sta nemâncaţ mai bine de un lună , cum avea fi acum cu post paşte , sine lăcomi imediat ce avea dezlegare la peşte şi mănâncă prea mult .
şefi din cfr neu el întoarce : vedeţa ?
nici bucureştean nu sta rău !
dacă pune şezlog în faţă bloc , tu simţi ca în vamă ;
fi turc ;
alergare trebui însă face cu cap pentru că , ca orice alt activitate , necesita un strategie coerent .
acela care fi deja bogaţ avea şansa să deveni şi mai bogaţ foarte simplu .
în primul rând datorită risc ca , odată obţinuţ ban , aceşta să fi toţi investiţ în mâncare .
adio , cartoon network !
un tânăr din caracal susţine că el avea vorbi perfect engleză , dar avea fi dubla de irină nistor ;
mulţu spune că engleză nu avea mai trebui preda în şcoală româneşt fiindcă nu fi de viitor .
sine părea că la mijloc avea fi luptă pentru control blog l5 , m6 şi n3 , unde sine intenţiona deschidere a 20 de farmacă care să deservi cel 200 de locatar .
cum zonă fi tradiţional sub control megă imag , cel două parţe avea ajunge inevitabil la conflict .
peste puţin timp avea sosi şi băiaţ de la donă care avea da foc un mega din apropiere , avea declara speriat ortansă graur , casnic .
deşi urmare fi vizibil , niciunul dintre părţe nu avea dori să face plângere .
suna ridicol , dar fi realitate crud de pe plajă din costineşt !
văr al primar din perioadă 1996-2000 , salvamar nega vehement că avea fi obţine post în mod fraudulos , însă performanţă său spune un cu tot alt poveste .
lua la întrebare de reportere , acrişor avea fi vizibil irita de acuzaţie care el sine aduce .
acesta fi calomnie !
avea obţine post prin concurs , ca tot lume .
un fenomen straniu deveni din ce în ce mai des întâlni în românia , după ce mii de român avea dispărea fără urmă odată ce avea primi invitaţiu la divers eveniment .
sine părea că fi vorbă de un reacţie de autoapărare , cetăţean dori să sune conserva puţin ban strânşu în ultimii zeci de an de muncă .
când avea primi şi invitaţie la nuntă văr de al treilea , costic , avea fugi în munţu cu puţin care eu avea mai rămâne ! , avea declara sub protecţie anonimat un sătean din găeşs .
sine părea însă că organizator de eveniment nu fi deloc împăcaţa cu acesta idee , care avea echivala cu un scădere de peste 10% la încasare .
astfel , în colaborare cu preoţ din sat , el avea organiza mai mult filtru pe traseu montan pentru a el prinde pe fugar .
avea informaţ că unul dintre el sine ascunde la cabană voină , merge acum să el sălta , avea spune râde reprezentant toujour l’argent , un firmă specializa pe face ban din nunţu .
ca să nu trișa , licean vrea intra unul câte unul la comisie de evaluare , ca nu cumva să el șopti cineva din sală care fi răspuns corect .
tototată , fi aproape sigur că acesta vrea fi cel mai ușor subiect da vreodată la examen de bacalaureat .
sine avea convinge de acesta doi deţinuţ argentinian , care imediat după ce avea reuşi un evadare spectaculos dintru un închisoare de maxim securitate , sine avea trezi cu zeci de poliţişt pe urmă lui .
fire creativ , acela doi sine avea deghiza în oaie , fapt ce el avea ajuta să nu fi reperaţe de poliţişt .
mai fi două zi până la prima probă scris al bacalaureat !
eu avea organiza , şefa .
sâmbătă învuţe de la a la m şi duminică rest .
cât de greu putea să fi ?
în acest moment el spera să putea vinde tot pentru a -şi vedea de viaţă .
avea începe cu un credit de nevoie personal de 10.000 leu , plătibil în 10 an .
după cinci an în care eu avea plăti rată la timp , acela de la bancă eu avea anunţa că mai avea să el da 80.000 leu .
avea înţelege că dobândă fi de numai 5% pe an , însă cu celălalt mic comision avea ajunge la un dobândă efectiv de 70% pe lună .
popescu , client al mondial bank .
sursă din industrie bancar indica fapt că la mijloc avea fi vorbă de un neînţelegere .
sine părea că de vină avea fi comision de gestionare al cont , care sine avea majora la 1.000 leu pe lună pentru clienţl cu mai puţin de 300.000 de operaţiune pe an , cât şi comision de interogare de sold , care avea ajunge la 200 leu per interogare .
haos total pe otopean unde zeci de cursă avea fi anula şi mii de pasager aştepta în aeroport reluare trafic aerian .
mai jos , în zonă monitor , apărea casă de marcat , mai mulţu coleg din alt departament aştepta deja la coadă cu tot fel de produs , avea menţiona horie dumbrav , controlor de trafic .
pentru a mai detensiona un pic situaţie , reprezentanţu lanţ de magazine , care acum număra peste 500.000 de unitaţe numai în sector 1 , avea promite pasager că el vrea livra , contra cost , orice produs printru un simplu comanda on-line .
fi om înainte de tot , avea declara ioană crăciunesc , pr manager .
savanţ academie de poezie marius ţ .
secret ?
fără cameră de lua vedere , profesor în sală sau control la intrare .
eu aştepta să fi dezastru .
reuşi să memora pagină întreg din manual şcolar şi să el reproduce fidel !
probabil general avea fi de-a drept şocat când el sine avea spune că respectiv avion nu merge pe asfalt , ci fi în stare să sine ridica de la sol şi să zbura la mare altitudine .
dar şi puţin dezamăgit , când avea întreba dacă avion merge pe sub apă şi el sine avea răspunde că nu .
el sine folosi , în activitate de infractor , de abilitaţe deprinde pe perioadă în care avea lucra la circ , pe post de săritor la trapez .
adevăr fi că în caz lui sine avea ş potrivi lucru .
el avea fi fi mai greu să face un ban necinstit ca fi înghiţitor de flacără sau ca femeie cu barbă .
oricum , tot lume fi şoca să afla că avea fi aresta , prieten spune despre el că fi un tip foarte altruist , săritor .
în faţă staţie de metrou avea apărea bişniţar de cartă ;
evaziune în stil mare !
vameş avea confisca 3000 de cartă de metrou ascunde întru un tir ;
bogăţie exorbitant şi ostentativ la un chef .
evoluţie vrea fi însă treptat , iar în fază iniţial doar sine vrea scumpi bilet .
investiție sine ridica la 500 de milioane de euro pentru că trebui cumpărat și mașină pentru brăilean , sau măcar teniş , ca să avea cu ce trece pod ;
înainte să sine apuca de pod , brăilean vrea să trimite un explorator cu trei corabie să afla ce fi de parte celălalt al dunăre ;
conflict în zonă fi inevitabil .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
cel mai puțin sine avea plânge posesor de iphonă , pentru că lui oricum el sine avea termina baterie cum avea ieși din stațiune ;
întreprinzător , unul dintre aceşta sine avea duce pe jos acasă , avea trage un prelungitor până în mijloc blocaj şi câştiga bine de pe urmă lui ;
cu tot acesta , cfr foloseşta deja imagine cu blocaj de pe autostradă în nou său reclam .
un actor din film eu când vrea să fluiera , fluier avea fi reţine pentru furt .
el avea mai trece prin puşcărie , chiar aşa avea ajunge să juca în film , dar acum problemă lui cu lege sine situa deja la un alt nivel .
papan chilibar – pentru că , oricât avea părea de incredibil , aşa el chema - ajunge în sală de judecată în postură de actor-infractor .
probabil că zi acesta cancan şi ciao or să publica nişte fotografie incredibil cu actor în arest poliţie , nebărbierit , ciufulit , şifonat , poza din profil .
vrea să fi de nerecunoscut
în fiecare dimineaţă , vedea pe plasmă de la metrou un clip care promova un târg organiza de at carpatie .
deşi nume organizator eu duce cu gând la un firmă aerian , târg cu pricină nu avea conexiune aviatic .
at carpatie fi , de fapt , un asociaţie de turism şi ecologie care organiza în acest zi un târg de artizanat şi handmad .
mesaj prin care el avea convinge pe ţăran care sine pricepe la artizanat eu imagina că avea fi ceva de genu’ : bade , vino la târg meu şi business -ul tău cu artizanat sne vrea creşte ameţitor cotă de piaţă .
o să avea un share de piaţă de vraa să auea da vecin pe spate .
pe tot durată târg , vrea avea ful time la dispoziţie broadband wireless internet .
tot , on the houâi !
ratecard cu taxă de participare el găseşti pe site -ul meu .
mai mult ca sigur , mulţu dintre participanţu avea înţelege doar că sine duce la un târg de artizana şi încă ceva .
nor de cenuşă vulcanic avea ajunge , în sfârşit , deasupra româniei , în cadru turneu pe care el întreprinde în europa .
sosire lui avea fi anunţa cu surlă şi trâmbiţ , tot avion avea fi nevoi să rămâne la sol .
ajunge în românia , el avea fi întâmpina de oficialitaţe local , fi primi în vizită de lucru la palat victorie .
întreba de ziarişt dacă nu sine simți vinovat de perturbare trafic aerian , nor avea spune că , dimpotrivă , avea trebui să el mulţumi .
exista atât mod de a călători , nu ştiu de ce ţineţa să mergeţa cu avion .
deşi nu avea dori să da un răspuns , el sine avea arăta surprinde că lume crede mai degrabă în şansă lui a câştiga alegere din colegiu 19 .
de când avea ajunge în românia , avea auzi un grămadă de om zice că vrea să sine alege praf , avea explica nor de cenuşă .
unul vrea , de exemplu , să intra în carte recod cu lecţie la care participa cel mai mulţu elev .
nici nu şti dacă record vrea să fi bate din spirit temerar sau din lipsă de fond .
el eu avea spune că nu avea nici un legătură cu fapt că el avea pune să tunde gazon în timp meci de fotbal .
nici la un logan nu sine declanşa airbag atît de uşor , avea adăuga client .
activişt pentru protecţie animal acuza oficialitaţe român că avea trata cu superficialitate problemă nor de cenuşă .
informaţie avea ajunge foarte greu la pasăre .
în total , drum el avea costa pe italian 14.000 de euro .
probabil că şofer el avea ş ocoli puţin , ca să stoarce de la el mai mult decât face cursă .
practic , avea profita de fapt că italian , turişt fi , nu cunoaşte loc , nu avea de unde să şti care fi cel mai scurt drum care tăia europă de la nord la sud .
oricum , cursă acesta de 14.000 de euro impune eu standard în domeniu .
iritare fi cu atât mai mare cu cât sine întâmpla pentru al doua oară în ultimele 6 săptămână ca hoţ să el fura televizor .
nu sine mai putea aşa ceva !
ori sine angaja mai mul gardian şi mai bine pregătiţ , ori să eu transfera întru un alt închisoare , preferabil de maxim siguranţ avea declara unul dintre deţinuţ păgubiţ .
azi-maine vrea să eu da în cap pe culoar spre duh avea adăuga acesta .
mai ales că mulţu dintre el nu mai dorma noaptea de frică hoţ .
el prefera să sine axa pe mare clienţu , pe corporaţie multinaţional .
parte bun fi că ban fi viraţ direct în cont miloon , prin transfer bancar .
companie ştiu ce necaz avea cerşetor de la bun început , încă de la semnare contract .
acest tendinţă avea însă şi consecinţu nedorit .
ion popovic , administrator de bloc din dristor , sne aminteşte cu nostalgie de cerşetor de cartier , care el da câte două mii de leu duminică , în drum spre piaţă .
acum , şi cerşetor şi piaţă avea dispărea .
avea carrefour şi coră , avea un grămadă de companie multinaţional , dar duce dor mic afacere de altădată .
guvern vrea lua , sine părea , un serie de măsură pentru protejare cerşetor de la colţ de stradă .
acesta fi , dacie o să rămâne cu marfă nevândut , dar nu poţi să el face pe tot .
el avea conveni şi lui să trânti un preţ mai mare şi să da maşină ca pâine cald , dar , din păcat , duster -ul avea ieşi din uzină cu un defect major : costa prea puţin .
din nefericire , acesta nu vrea să sine întâmpla niciodată .
acesta fi şi motiv pentru care dacie sine adresa persoană cu venit modest .
el nu sine uita la preţ .
dacă duce un viaţă plictisitor în berlin fi foarte probabil ca duminică să merge în târg de vechitură din mauerpark .
găseşte acolo orice , în general lucru pentru care în românia nu tu avea gândi că sine putea cere ban .
parte bun fi că poţ să negocia deşi , oricât de mult avea negocie , oricât de bine tu avea pricepe la acesta , ceva tot trebui să da , la final , în schimb obiect complet lipsi de utilitate pe care el cumperi .
acesta iarnă eu avea lua un vestă de lână , gen de şubă pe care el purta cioban .
avea costa 5 euro .
parte prost fi că nu o să eu fi prea folositor , foarte rar ieși cu oaie la păscut .
spune că mare avantaj al târg din mauerpark fi ca poţ să negocia .
desigur , dacă şti limbă .
duminică trecut avea avea problemă în a el explica vânzător ce vrea să cumpăra .
eu nu vorbi germană .
vânzător nu vorbi român , iar englez , nici atât .
voi să cumpăra un lanţ de bicicletă .
vânzător , care înţelege că vrea un bicicletă la mână al doua , eu avea zice că face 17 euro .
cam mult pentru un lanţ , eu gândi eu .
putea să el vedea ?
după ce asculta traducere în germană , vânzător aproba .
sigur , putea să da şi un tură .
pai cum , să eu plimba pe lanţ ?
fi om în tot fire , ce vrea să zice lume ?
acum câtva sute de an avea fi fi chiar iar periculos , eu avea fi arde pe rug pentru vrăjitorie .
eu simţe ca întru un sceneta cu stelă şi arşinel .
până la urmă avea cumpăra lanţ pentru bicicletă de la un magazin de piesă nou .
parte prost fi că nu sine putea negocia .
asist la un fenomen straniu în fiecare dimineaţă : la trecere de pieton din intersecţie de la moghioroş pensionar face slalom printre maşine , de regulă când semafor arăta roşu pentru pieton şi verde pentru maşine .
sau eu ruga , pe roţ .
trecere de pieton atrage ca un miraj pensionar din zonă .
când fi verde fi unul cu un mimic tristă , de om înfrânţu : tocmai avea rata şansă de a traversa pe roşu .
nu fi nimic , mai avea un şansă la întoarcere , când sigur sine vrea sincroniza cu semafor .
strategie fi simplu şi eficient : cu 20-30 de metru înainte de zebră , începe să fila semafor , ca să sune face paş corect .
el ştiu ritm , deci el fi uşor să sine sincroniza cu el astfel încât să pune primul pas pe zebră în moment în care semafor arăta roşu pentru pieton .
fi probabil singur moment al zi în care mai simți adrenalina .
ceartă cu administrator , cu funcţionar , târguială de la piaţă , tot acesta avea deveni rutină pentru el .
problemă lui fi că şofer avea începe să el deprinde apucătură .
mai toţi şofer din zonă încetini în preajmă trecere .
face un fel de blat , cum avea veni .
părere împărţi printre istoric : unu spune victorie , alţ bulan sau chiar blat !
adrian coroianu : luptă avea fi câştiga de român , însă fi deplasa să afirma că mihai viteaz avea învinge la călugărean .
merit aparţine predecesor său , eu scăpa acum nume .
spune acesta pentru că oştean avea fi forma de precedent conducător , nu de mihai viteaz .
automatism de luptă care avea asigura victorie exista dinaintea lui mihai .
plus că oricum , principal merit întru un bătălie câştigat fi al oştean , nu al conducător .
nicolae jder : bătălie de la călugărean avea fi unul ciudat .
rezervă mult sub valoare titular , sine subînţelege .
nu ştiu , poate el interesa mai mult campanie intern , nu acela european .
uli călugăreanu : dom , avea fi bulan .
dacă sine avea rejuca bătălie de 10 oară , de 10 ori avea câştiga turc .
nu ştiu din ce motiv , dar turc avea prinde un zi mai prost .
iar al meu sune avea dori mai mult victorie .
avea conta enorm şi fapt că turc fuma ca turc , acela ce , sine şti , nu face bine la performanţă .
aţi vedea doar moţi , de când bagă trei pachet de ţigară pe zi nu mai juca nimic .
la fel şi turc .
demers historie , un fel de recurs bătălie copia de la ioaniţoaie andru ioanid : hai , dom’lă , vroa tu luaţa după ăştu al lui patriciu .
ce fel de întrebare fi acesta ?
ăştie ce vrea să face ?
vrea să el copia pe ioaniţoaia , să face «recurs bătăliei ?
sau că luptă avea fi câştiga la mijloc cîmp de bătălie ?
... că nici măcar nu fi atinşi de sabie şi sine văieta pe jos
... că sine vedea fantă de lumină şi nu avea fi contact .
acesta fi prostie !
reda integral conversaţie telefonic , cu precizare că acela care avea închide primul telefon avea fi gig becal .
tnr : domn becal , acela de la historie avea lansa un întrebare : avea învinge mihai viteaz la călugărean ?
dumneavoastră ce credeţa ?
pe turc el avea bate şi eu cu stea , avea bate galatasaray , avea bate fenerbahce
zi el ălora de la historie să eu suge p**ă dacă pune astfel de întrebare .
şi el , şi tu !
tnr : domn becal , eu nu eu avea lua de dumneavoastră , pur şi simplu tu avea pune un întrebare istoric
tnr : ‘t avea în g
ploieştean vrea avea parte de artificiu tot timp an , nu doar cu ocazie eveniment organiza de primărie .
acesta pentru că , în curând , pe stradă urbe vrea intra în acţiune 24 de troleibuz returnat producător de elveţian pentru că avea prost obicei , total nepotrivit pentru transport în comun , să lua foc în timp mers .
acela ce însemna că , în curând , sine vrea umple presă de titlu gen acum călătoresc printre înger .
sine părea că în spate acest decizie imbecil sine afla un motivaţie ş mai imbecil .
şi aşa sine plânge lume că fi prea aglomera în troleibuz , mai ales diminea şi după-mas .
după ce vrea introduce nou troilebuz cu problemă , să vedea eu cine sine încumeta să sine urca în el !
acesta avea adăuga : român nu face mişcare , iar ploieştean nu face excepţie .
acest troleibuz el oferi un motiv în plus să merge pe jos .
când avea de ales între a merge pe jos şi a merge în cer , opţiune crede că fi clar pentru tot lume .
peste an , ploieştean eu vrea mulţumi pentru acest troleibuz .
sursă : antenă 1
efort susţinut al guvern boc avea da rod : număr român care sine putea declara sătui după ce avea lua masă avea scădea dramatic .
practic , român săt avea deveni un specie pe cale de dispariţie .
în plus , muzeu vrea conţine şi figură din ceară al un individ anonim care denota că sine ridica sătui de la masă prin fizic impresionant .
tot acest tablou şi figură de ceară avea menire să el reaminti român de trecut glorios al naţie meu .
în semn de respect pentru iniţiatoare proiect , cel mai probabil viitor muzeu sine vrea numi alina mungiu lippid .
un grup de hacker fără simţ umor şi uşor lipsiţe de talent avea încerca azi-noapte să sparge bază de dată al site -ului meu .
însă , surpriză , bază meu de dată fi aproape gol !
şi avea găsi cu cine să sine pune !
iar diminea , evident , el repune la loc său .
probabil primii hacker rom din istorie .
sită -urile închis funcţiona în condiţ de nedescris , spune inspector opc.
sau virus «vanghelie» , cum fi denumi popular .
dacă nu interveni , situaţie risca să scăpa de sub control , putea asista la un veritabil epidemie .
ca semnatar al acest text piratat apărea nume precum cristian todor popescu , ovidiu ioniţoa sau cătălin tolantan .
un cerşetoare din spania avea fi ridica de pe stradă de poliţişt comunitar din galaţi .
când avea vedea ştire , eu avea zice că deja putea să exersa salut spaniol .
parte prost , pentru eu , fi că femeie acesta nu fi cerşetor de rând .
poate aşa vrea să scăpa şi eu de etern om bun cu suflet bun şi credinţa în dumnezeu .
o să auzi literatură adevărat în metrou , nu ruga pentru părinţu al lui păunesc .
sine tot spune că român cerşasc , dar nu câştiga mare lucru .
organizaţie mondial al sănătaţe avea anunţa ieri că număr persoană bolnav de râs contagios fi cel mai mare din ultimii zece an .
pacienţu infectaţ prezenta , ca simptom , un râs convulsiv , sec , fără expectoraţie , durere abdominal şi înroşire feţă .
de mult oară , bolnav transmite râs contagios printru un glumă pe care el spune mai departe .
dacă cineva râde de dumneavoastră că faceţa acesta , nu puneţi la suflet .
- evita loc aglomerat , în special spectacol de stand up comedy .
dacă vreţa neapărat să mergeţa la stand up , alegeţa un spectacol la care nu veni prea mult lume .
mai mult ca sigur trupă fi slab şi nu vrea să râde nici drac .
- spălaţa tu bine pe mână după fiecare masă .
nu vreţa să tu rămâne maioneză pe deget şi să tu mozoliţa pe urmă pe faţă , ca să avea lume la ce să sine hlizi în metrou .
domn , eu avea munci ca să ajunge aici .
avea face acela ce trebui face pentru a eu asigura pentru nişte an un acoperiş deasupra cap .
fi ca şi cum dumneavoastră aţi avea un contract de închiriere pentru un apartament , cu tot achita în avans , şi tu aţi trezi da afară din casă înainte de terminare contract .
tu sine părea corect ?
tu spune eu , nu fi .
fi un abuz , un încălcare al drept de proprietate eu avea declara un deţinut , sub protecţie anonimat .
aţi vedea doar ce sine avea întâmpla cu coleg meu de la gherlă ?
avea fi da afară cu un an mai devreme , iar acum , deşi sine avea întoarce , încă nu fi sigur că el primi înapoi .
el avea face din act , avea schimba an eliberare .
spera ca autoritaţe să sine sesiza şi să nu el lăsa să intra abuziv peste eu , în penitenciare .
din cât ştiu eu , drept la proprietate încă fi în vigoare în românia avea încheia deţinut .
acesta avea fi chiar dramatic , să eu trezi în stradă , fără un acoperiş deasupra cap şi fără masă sine lamenta deţinuţie .
mai toţi dealer de automobil de la eu apela la acelaş strategie pentru a -şi fenta potenţial clienţu : preţ afişat fi fără tva şi fi valabil dacă tu prezinţa cu 3 tichetă obţinuta prin program rablă .
mai exact , dacă avea în garaj un cimitir de maşine , preferabil de la trei în sus , şi tu bate gând să renunţa la el , beneficia de un reducere la un maşină nou .
aşa că , dacă vrea să beneficia de aşa zisa superofertă , avea la dispoziţie două variantă .
adică , tu duce frumos la târg de vechitură şi a chiziţionezi trei maşine , preferabil din categorie trei la zece mii .
idee fi însă să nu tu ataşa deloc de el , ci să merge direct cu el la acela prin care sine desfăşura program rablă şi să el depui acolo în schimb al trei tichetă .
după care , evident , tu afişa mândru în faţă dealer care da reducere pentru posesor de cimitir de maşine .
acela ce nu fi un variantă tocmai de ignora , că oricum nu aveţa ban de benzină pentru a umbla zilnic cu maşină .
pe undeva , tot campanie acesta părea a promova comerţ cu maşine vechi , nicidecum pe acela cu maşine nou .
eu ruga , fi idee guvern boc , deci pe undeva sine explica .
nici dealer de maşine nou nu părea însă prea inteligenţu , prin ofertă lui părea că face reclamă ascunde la cimitir de maşine .
mai mult cursă aerian avea fi anula azi , din cauză un nor de fum care sine avea ridica deasupra româniei .
sine părea că vrea părăsi spaţiu aerian al românie mâine dimineaţ , când vrea pune în pericol trafic şi prin alt parţe al europei .
eu cine eu plăteşta întârziere ?
ultima oară când sine avea întâmpla acesta , spaţiu aerian avea fi închide două săptămână .
diferenţe fi că atunci român nu avea simţi proporţie dezastru , habar nu avea ce fi acela merge cu avion .
fără să el şti , guvern boc avea crea prin măsură lua de la investire un groază de eu loc de muncă .
nu singur , ce fu drept , ci în colaborare strânge cu criză economic .
dată avea fi furniza pentru realitate .
dată avea fi furniza pentru realitate .net de sită -ul de recrutare bestjobs .
nu fi muncă uşor , risc să fi oferta cu un alt job după ce depui aproape 7.000 de cv-ură fi enorm .
nu fi pentru oricine acest job , depunător de cv -uri , eu avea declara , în exclusivitate , performer an 2009 .
acesta fi un om foarte modest , motiv pentru care avea prefera să rămâne anonim .
uneori avea senzaţie că ziarişt de la cancan vrea , pur şi simplu , să face literatură .
un ştire din ziar de ieri trăda clar aspiraţie înalt al redactor .
pe scurt , ca să nu tu mai ţina de vorbă , ştire sine referi la un sinucidere .
un tânăr care participa la un festival de muzică electronic sine avea spânzura .
sine părea că nu avea lăsa în urmă niciun bilet , nimeni nu sin da seamă de ce sine avea sinucide .
noroc cu un anchetă al poliţie , care avea mai lămuri puţin lucru .
avea nevoie de mult pătrundere psihologic ca să ajunge la miez lucru , să afla explicaţie ultim pentru gest extrem al un tânăr care avea tot viaţe înainte .
eu întreba care avea fi picătură care avea umple pahar şi , mai ales , cât avea costa el .
cercetător tnr avea ajunge la concluzie că cititor meu părea mai inteligenţu decât al lui .
potrivit un studiu efectua în ultima lună , cititor site -ului timesnewroman .
potrivit un studiu efectua în ultima lună , cititor site -ului timesnewroman .ro fi , la prima vedere mai inteligenţu , mai culţ şi , aparent , sine putea exprima în mai mult limbă străin decât cititor lui .
astfel , cititor tnr avea în bibliotecă , aranja cu cotor la vedere , volum gros , scrie de autor ruş din secol 19 .
la capitol limbă străin , el trece invariabil franceză , engleză , germană şi greacă vechi .
bineînţeles , nu putea decât să el crede pe cuvânt .
cercetător tnr avea arăta , în schimb , că cititor lui fi mai modeşt , că nu prea el plăcea să face paradă de cunoştinţe .
de asemenea , la un privire superficial , nu fi prea inteligenţu .
practic , sne trebui mult voinţă ca să tu apropia de el , să încerca să vedea cum fi cu adevărat .
cititor lui avea un inteligenţă interior , care în zi de azi conta tot mai puţin , avea conchide , cu tristeţ în glas , cercetător meu , care , din păcat , nici măcar nu părea mai inteligenţu decât al lui .
cel mai norocoş dintre copil somalez sne vrea petrece vacanţe în tabără de refugiaţi special amenaja de autoritatăţe .
fi vorbă de un nou iniţiativă al guvern somalez , care sine confrunta cu un grav criză de credibilitate în rând copie .
copilărie trebui accelera cu orice mijloc , pentru că ţara avea nevoie de tânăr sănătoş ş vânjoş .
nu mai putea să amâna nici un secundă .
până acum program de tabără părea să fi un succes .
stephen hawking susţine că fi posibil să călători în timp .
probabil că atunci când o să fi pune la punct maşină timp vrea să scăpa şi eu de veşnic problemă al întârziere .
fi absurd să tu plânge că un călătorie în timp dura prea mult , însemna că nu avea alege tu destinaţia cum trebui , tu avea duce prea mult în viitor .
poţ să spune , eventual , că drum ocupa prea mult spaţiu .
practic , în viitor lipsă de punctualitate nu vrea să mai fi un problemă .
să vrea să întârzia şi nu mai puţ .
dealtfel , aşa vrea fi posibil să recunoşta un neamţ adevărat .
avea zice că tu întâlneşta cu el acolo , pai acolo veni , nu la cinşpe kilometru depărtare .
oricum , avea trebui să eu păstra un rezervă faţă de declaraţie lui hawking .
conform un studiu realiza de companie eresearch , bucureştean vrea pedeapsa capital pentru câine vagabond al oraş , şi fi disp să trece la fapte .
autoritaţe avea prelua iniţiativă şi primărie sector 1 vrea organiza un referendum în perioadă imediat următor , întreba pe oricine calcă pe acolo ce soluţie alege pentru problemă câine comunitar : eutanasiere sau sterilizare .
conform un studiu realiza de companie eresearch , bucureştean vrea pedeapsa capital pentru câine vagabond al oraş , şi fi disp să trece la fapte .
autoritaţe avea prelua iniţiativă şi primărie sector 1 vrea organiza un referendum în perioadă imediat următor , întreba pe oricine calcă pe acolo ce soluţie alege pentru problemă câine comunitar : eutanasiere sau sterilizare .
în caz eutanasiere , câine vrea primi pedeapsă capital cu mult demnitate iar unul dintre el chiar cu mândrie .
avea în vedere caracter definitiv al moarrţe , tnr lansa un apel public la reconciliere .
regulament de eutanasiere al câine vrea fi un proces de durată care vrea urma câtva etapă clar definit :
regulament de eutanasiere al câine vrea fi un proces de durată care vrea urma câtva etapă clar definit :1 .
1 . eutanasiere câine care umbla în haită pentru asociere în vedere comitere de infracţiune
5 . pentru caz de abandon , în paralel cu eutanasiere câine fără stăpân sine vrea desfăşura şi eutanasiere câine cu tot cu stăpân
8 . eutanasiere câine care avea fi loviţi de maşină , pentru fugă de la loc accident .
un profesoară de informatică el avea lega un elevă mână la spate în timp oră de curs .
eveniment avea avea loc , evident , în caracal .
părea că profesoară nu şti un vechi proverb caracalean , care spune că şcoală cu silă nu sine face .
totuşi , mers la şcoală fi un obicei recent şi nu foarte popular prin caracal .
director şcoală spune că profesoară care avea lega elevă avea vrea doar să face un glumă .
avea rămâne şocat , recunoaște .
nu eu rămâne decât să spera că aşa vrea fi .
practic , fi singur mod prin care hoţ de buzunar putea atrage atenţie asupra problemă cu care sine confrunta .
reporter meu avea sta de vorbă cu câţiva hoţi de buzunar , pentru a afla ce anume el nemulţumeşte .
avea ajunge vai de eu .
avea juca şi eu la bingo , dar nu avea cu ce .
nici măcar 1 leu , nimic cash .
vrea să folosi cartelă la metrou , poate scoate de acolo ceva .
deşi fi greu la metrou , că fi plin de bodyguard şi avea avela cameră de filmat peste tot .
cât credeţa că putea rezista în ritm acesta ?
cât credeţa că putea rezista în ritm acesta ?eu avea întreba retoric lider grevişt .
bancher fi om fără cap .
în caz contrar , bancă avea ameninţa că vrea trece la executare silit al decedat .
bancher fi om fără cap .
în caz contrar , bancă avea ameninţa că vrea trece la executare silit al decedat .
eu întreba cum vrea fi reacţiona poştaş când avea primi scrisoare .
să el duce unde ?
dacă mai fi şi ortodox , alt problemă : decedat elea fi în iad sau în rau ?
să da ban de la el la un medium care să intra în contact cu decedat , acesta iarăşi nu el conveni .
nu avea avea încotro şi avea duce plic la fi adresă al decedat , deşi avea fi conştient că acesta fi un gest nedemn de un poştaş profesionist .
dar să zice că bancher avea da de deceda .
ce el avea face ?
îl avea fura lemă de foc de sub cazan ?
cazan oricum nu putea să el valorifica , că mort sta cu chirie acolo , nu fi proprietar .
sursă foto : realitate .
net
un jurnalistă de la nbc avea câştiga la loto 266 de milioane de euro , dar vrea să munci în continuare .
ştire acesta susţin un teorie mai vechi de-a meu .
după ce avea lucra un timp în presă , deja nu mai fi întreg , avea strânge venin în tu , al tot fel de poliţ de plăti .
nu mai poţi să tu retrage pur şi simplu .
pesemn că avea şi jurnalistă acesta nişte cont de reglat .
oricum , fi ciudat că avea câştiga tocmai el premiu .
potrivit specialist , şansă lui fi foarte mic , aproape nul , nimeni nu avea fi paria pe el .
mul sceptic spune că avea fi afla număr pe sursă .
care dintre următor film fi un mare film românesc , medaliat cu urs de argint la berlin ?
un urmărit general care avea de executa un pedeapsă de 3 an pentru înşelăciune avea fi prinde de poliţişt în timp ce vizita sediu minister de interne de zi porţă deschise .
om avea veni să vizita sediu mai ca să el arăta el fiu suu un şalupă şu , în urmă control efectua la intrare în instituţie pentru toţi vizitator , sine avea depista că fi urmări general .
acesta fi gen de ştire care sne da logică pe spate .
prima reacţie normal fi ştire acesta nu exista , fi fonfleu , fi invenţie de presă .
şi totuşi , eveniment chiar avea avea loc .
în primul rând , de ce să merge un urmărit general fix în sediu băiaţ care , cel puţin teoretic , fi pe urmă lui ?
în mod normal , trebui să fi extrem de idiot ca să recurge la un asemenea gest .
şi dacă despre poliţişt sine putea spune că fi întru atât de incompetenţu încât să nu prinde în 6 lună un infractor idiot , rămâne totuşi faptă pentru care om avea fi condamna : înşelăciune .
unul care avea înşela alţ cetăţean nu putea fi chiar idiot .
recunoaște , eu nu avea respecăe pentru creator de joc on lin , iar joc pe care el avea pe sită acela de la apropo .
recunoaște , eu nu avea respecăe pentru creator de joc on lin , iar joc pe care el avea pe sită acela de la apropo .ro nu veni decât să eu confirma opţiune .
idee joc fi următoarea : copil tău fi fugări de urs cel rău şi tu vrea să el salva .
nu tu lua de urs , evident , că fi riscant .
copil cădea în cap de câtva oară , sine rostogoleşte de câtva oară , după care veni urs şi el da cu un ghiluea în cap .
genial , nu ?
dacă fi la buştean cu copil , de exemplu , şi veni peste tu un urs cu intenţu deloc paşnic , avea urca copil în catapultă şi avea scăpa de problemă .
eu ruga , în buştean nu exista catapult , dar acesta fi detaliu .
numai răutăcioş nu aprecia geniu acela care avea veni cu idee de a salva copil de urs cu un catapultă .
fi mai greu urs , ave nevoie de forţă mai mare , dar fi mai interesant aşa .
sau de ce să salva copil de urs folosi catapultă ?
puţina imaginaţie , stimaţ creator de joc imbecil !
pentru că avea prea mul locuitor , chinez căuta permanent soluţie pentru a eficientiza transport de persoană .
pentru că avea prea mul locuitor , chinez căuta permanent soluţie pentru a eficientiza transport de persoană .
idee fi unul simplu : în gară , pasager vrea aştepta tren pe un platformă special care sine vrea mişca în paralel cu traseu principal şi sine vrea lipi de tren în mers .
pasager vrea intra şi vrea ieşi din tren , după care platformă sine vrea desprinde de garnitură , iar tren sne vrea continua călătorie fără să fi opri în staţie .
chiar dacă inginer caracalen lucra la tren care nu opreşte în staţie , principiu tren chinezesc , care avea prelua călător din mers , fi acelaşa .
nu fi prima dată când chină fura idee de la alţi .
tot mare idee avea fi copia de chinez .
că avea copia iphone -ul sau telefon de la googlă , eu interesa mai puţin .
dacă minister de externă nu sine vrea implica , inginer caracalen fi deciş să ieși în stradă şi să înceta orice activitate , avea ameninţa lider inginer caracalen .
chinez vrea acum să face un tren care să prelua călător din mers .
principiu fi acelaşi : chiar dacă în tren lui călător sine vrea urca din mers , nici tren lui nu vrea opri în staţie .
acesta fi furt pe faţă , avea acuza inginer -şef al caracalen .
exista și efect pozitiv !
dragne jubila !
deşi avea capitula de mult , guvern meu nu vrea să preda ţara fără luptă .
în urmă discuţie cu fmi , premier traian băsi susţine că 200 de spital din întreg ţară vrea trebui închide .
după ce vrea desfiinţa jumătate din spital patrie , vrea distruge tot ce avea putea fi folosi împotriva meu : industrie , turism , educaţie , absolut tot .
nu avea trebui să dura mult , pentru că oricum nu avea mai rămâne mare lucru de distruge .
în mare secret , om de stat lucra la strategie acesta de mai bine de douăzeci de an .
apoi vrea otrăvi fântână , vrea arde grână şi eu vrea retrage în munţu .
acolo vrea organiza un mişcare de subzistenţă , exact ca până acum .
în bază militar american soldaţ întrevedea deja un rază de speranţă .
sine vrea aplica lege marţial ?
un tânăr de 29 de an din bucureşt avea jefui zi trecut un bancă pentru a sune plăti rată .
tot în idee că pentru jaf primeşti mai puţin decât pentru viol .
nu elea exclude ca rată să fi fi pentru pistol pe care el avea la el atunci când avea comite jaf .
ceva similar cu numire un incompetent , emil boc , în frunte guvern sine avea petrece recent în tagmă jefuitor de bancă .
lipsă de pregătire al unul dintre practicanţu acest meserie fi absolut năucitor .
vreme de aur , când nu oricine ajunge să jefui un bancă , sine părea că avea apuce .
un astfel de idiot , că nu putea să el spune altfel , fi un tânăr de 20 de an din mare britanie .
înarma cu un pistol , acesta avea jefui un bancă , după care avea da să fugi , dar avea da nas în nas cu un client în vârstă de 48 de an .
fi practicant de judo , client avea pune mână pe un scaun şi el avea lovi pe hoţ , după care el avea trânti la pământ .
până la venire poliţie , client el avea ţine imobiliza timp de şapte minut pe jefuitor .
eu avea ieşi din fire pentru că nu eu plăcea să fi ameninţa avea spune acesta .
finlandez intenţiona să interzice cerşetorie din cauză imigranţu român din acest ţară .
conform un anchetă desfăşura de birou naţional de investigatie din finlandă , cerşetorie fi pe cale să deveni un adevărat pericol social .
acest situaţie nu mai putea continua , mai ales că român cerşetor fi de mult oară şi victimă al trafic de fiinţe viu .
cerşetorie nu fi interzice în bază actual lege finlandez .
dar regulă eu permite să interveni dacă reprezenta un tulburare al ordine , avea declara ministru finlandez de interne , an holmlund , cita de 9am .
sine părea că la mijloc fi doar un conflict cultural .
entuziasma de producţie româneşt de la fesitval de la cannes , un jurnalist de la los angeles times avea scrie că fi în adn -ul român să face film bun .
practic , acum eu avea mai procopsi cu un stereotip , occidental avea încă un motiv să eu arăta cu deget , să eu discrimina .
acesta fi , eu avea pune etichetă de bun regizor .
aşa , ca în 432 .
parcă el vedea pe francez , înainte de câte un cununie civil .
avea chema şi un cameraman român , să filma cum numai el şti .
o să ieși moarte domn lăzărescu , nu altul .
eu întreba dacă avea regiza cu adevărat film la viaţe lui .
şi dacă da , de unde avea obţine de finanţare .
avea auzi că pentru a face rost de ban trebui să cerşeşta pe la cnc.
oricum , pe măsură ce stereotip sine vrea impune , cerşetor român din franţe şi mare britanie vrea fi numi , pur şi simplu , regizor .
dacă bolnav fi găsi acasă , misiune vrea fi considera un eşec .
ca să sune justifica titulatură , fi nevoiţu să da tot fel de sfat periodic .
uneori , cum fi caz acum , nu el ieși , sine mai întâmpla .
însă tipă care avea prelua informaţie nu avea nici un scuză .
aştepta oricum cu interes viitor material al autoare , despre lichid care sne potoli sete .
eu eu el potoli de regulă cu apă , dar cine şti , poate afla că proceda greşit .
cam acesta avea incerca său face de fiecare dată de cand eu sti .
avea pregati un line up de zi mare .
chiar daca intotdeauna sine putea mai bine , fi foarte multumi de acela ce vrea realiza la acesta al doua editie de iarmaroc .
fară indoială , ca un asemenea show incendiar nu avea avea sare si piper fară prezenta un alt bercenar ( dupa carbon si cedry2k ) , in persoană lui raku .
mult trupă cu testicol mare : rapartă , cast , r .
a .
s .
a .
, b .
r .
g. , plus ultra speciale vapor sii sărpe .
expres el avea lasa la final pe dj , adevarat coloană vertebrală al hip hop -ului .
randa pe rand , limun ( tm ) , saucă ( tg mures ) , grigo ( bukal ) , vd88 a.k.a .
vlad dobrescu , carbon , dj paul , vrea vrea incanta cu set lui , treca acea prin totul istorie hip hop , de la old school la 2010 boom bap .
incident sine avea petrece întru unul dintre sală cinematograf hollywood multiplex .
gest jurnalist avea produce mult vâlvă , tânăr primi numeros ameninţare .
ştiu că vrea deranja pe mulţi , în special politician cu funcţie şi alt persoană important , care sune avea lua bilet pe rând din spate .
nu vrea ţine seamă de ameninţare , avea hotărî să lua decizie cel mai înţelept , eu vrea face treabă , avea declara jurnalist , chiar înainte să sine ridica .
zeci de mii de şofer avea bloca ieri capitală în drum spre serviciu , în semn de protest faţă de măsură lua de guvern .
potrivit lui , manifestaţie avea fi unul spontan , niciun şofer nu voi iniţial să bloca oraş , ba dimpotrivă .
dimineaţă , când avea pleca de acasă , toţi avea de gând să ajunge cât mai repede la serviciu .
fi ca capăt răbdare , trebui să protesta , nu avea ce face .
efectiv nu avea ce face , tu plictiseşta groaznic dacă sta pur şi simplu în maşină .
mul spune că blocaj fi cauza tot de agenţu rutier , care sine avea hotărî să combate trafic .
un echipă de inginer forma din japonez isao shimoyamă şi american hiroto tanaka avea construi primul fluture cu aripă din plastic .
aparent , roboţel avea fi construi cu scop de a el învăţa pe om de ştiinţă cum funcţiona fluture şi de ce zbor lui fi atât de interesant pentru el , din punct de vedere evoluţionist .
adevăr fi însă altul .
apoi , nu înţelege care fi rost experiment .
în fond , la ce foloseşte acest invenţie ?
şti eu cum fi cu tehnologie american după ce intra în producţie de serie .
în zonă gară de nord avea fi chemaţ scafandru , să toaleta câţiva copac ;
când sine avea închide metro , sine avea auzi urală din drum taberă până în pantelimon ;
filantrop verestoy attila avea ridica toţi copac cădea în capitală ;
nu tot ştire fi prost .
viorel lis , fericit .
gab fire avea cere să fi aduce submarin delfin , să putea inspecta situaţie de la gară de nord ;
urma păduchi şi lăcustă ;
pontă avea minţi din nou : eu afla cu maşină la 10 minut de copac cădea ;
negoiţ din sector 3 : când avea face borț înalt de 1 metru , aţi zice că fi nebun ! ;
rad beligan : din proprie experienţă tu spune , în 40 de zi sine retrage apă !
agresor face parte dintru un grup de patru prădător însetaţi de câştig şi avea fi surprinde de poliţişt în timp ce fura dintru un magazin afla în sector trei .
din păcat , pentru poliţist muşcat bătălie fi ca şi pierdut .
după ce avea jefui un agenţie raiffeisen din arad , doi tânăr sine avea îmbăta şi avea începe să sine lauda la cărciumă cu spargere pe care avea da el .
un greşeală elementar , avea spune mulţi .
totuşi , nu lăudăroşenie avea fi acela care el avea băga la puşcărie , ci imprudenţe .
avea înţelege , avea sparge un bancă , avea fura nişte sute de milioane , vrea să sune merge faimă mai departe .
nu fi rău să tu da mare , dar fa el cu cap .
nu vrea să fi recunoaște pe urmă , la poliţie , de beţiv care sune avea asculta poveştă cu gură căscat .
în al doilea rând , afară , în faţă cârciume , trebui să tu aştepta un maşină cu motor pornit .
sari în maşină , demarede în trombă şi dus avea fi .
mai fi detaliu de care trebui să avea grijă , dar avea un pondere mai mic în a tu ajuta să scăpel de poliţie .
mul spărgător lăudăroş cu experienţă spune că trebui să merge la cârciumă atunci când sine schimba tură , ca să tu auzi şi barman care pleca , şi acela care el lua loc .
dacă vrea său tu da mare , conta mai mult să tu auzi un barman decât zece clienţu .
de asemenea , fi bine să exista cameră de supraveghere , iar acesta să fi porni .
crede că eu cazaa la hotel afrodit , cameră 507 .
eu avea zice un prieten că sine vedea plajă mişt de la fereastră , plus că nici nu aiee ţânţari .
plec pe 15 iulie .
fi sigur totuşi că ţi minte tot detaliu , altfel rişti să face întocmai .
infern sine avea dezlănţui în lume de apoi , după ce criză economic avea lovi puternic în tot categorie social de dincolo .
cel mai mare problemă el reprezenta spaţiu locativ , care avea deveni insuficient .
specialişt susţin că declanşare criză fi inevitabil , în special datorită număr tot mai mare de imigranţu ilegal din ultimii an .
de la primele semn de criză economic manifesta pe pământ , eu avea confrunta cu un creştere alarmant al imigranţu ilegal .
dacă număr acela care din cauză greutaţe de pe pământ sine avea sinucide şi avea ajunge astfel ilegal aici fi controla atent , nu avea fi ajunge în actual situaţie , spune aceşta .
bătaie cel mai mare fi , evident , pe loc de pe pământ , însă acesta fi foarte greu de obţine .
acesta nu fi caz izolat , dimpotrivă .
unul avea fi în stare să sune vinde şi suflet ca să ajunge om .
alţu fi capabil inclusiv să sune amaneta diademă .
astfel de persoană ajunge om pe pământ .
acela care fi competenţu ajunge de regulă animal , acuza unul dintre acela ameninţa cu evacuare .
aşa , însă , eu crede că în scurt timp situaţie vrea reveni la normal .
nu avea conta că fi sâmbătă , nu avea conta că fi duminică .
şi acum , dacă tu uilţa la el ţi sine face milă .
două persoană înarmat avea jefui în acest dimineaţă un patiserie de la staţie de metrou unire .
bărbaţ avea ameninţa el pe vânzătoare cu pistol şi avea reuşi să fugi cu toţi ban încasaţi până la acel oră .
poliţie lucra acum la identificare făptaş .
petre făinar , comisar la secţie 5 poliţie : hoţ avea fi foarte atenţu , avea umbla cu mănuş .
mai exact , cu mănuş din acela mare , de umbla la cuptor , el avea găsi pe aici şi avea începe să sine juca cu el .
situaţie însă sine avea schimba fundamental .
youtubă avea fi debloca , dar link -urile către conţinut considerat blasfemator rămâne inaccesibil în pakistan , avea declara khurram mehram , reprezentant al autoritaţe pakistanez pentru telecomunicaţi , un fel de cna islamic .
măsură trebui înţelege în context mai larg al criză economic mondial .
vânzare la acest tip de maşine avea scădea dramatic în ultima vreme , pentru că avea mic problemă de fiabilitate .
cere să sine face dreptate şi vinovaţ să fi pedepsiţe , sune avea motiva el cerere .
rapiditate cu care sine avea efectua investigaţie eu face să crede că sinucidere avea fi invoca doar pentru a ascunde incompetenţe achetator , crede hunedorean .
el spune că fi decide să merge inclusiv la haga , în caz în care oficialitaţe nu vrea ţine cont de pretenţie său .
eveniment vrea fi organiza sub titulatură n aiq cine !
eveniment vrea fi organiza sub titulatură n aiq cine !şi sine vrea un semnal de alarmă pentru situaţie precar în care trăi mare parte din membru asociaţie .
în 30 de an el nou munci câţi alţ în 60 , sine afirma în motivaţie cerere .
cel mai extremişt avea cere cedare moldovă către republică moldova , însă revendicare nu avea fi asuma de conducere asociaţie .
potrivit autoritaţe , din vagon contorsionat avea fi scoate şi cadavru al 63 de blatişt .
bilanţ victimă sine avea putea modifica în oră următor dacă sine descoperi că blatişt avea totuşi bilet asupra lui .
după sosire echipaj de descarcarare , blatişt răniţe avea fi da jos din tren .
lui el sine avea întocmi dosar penal şi fişă medical .
acesta fi cel mai grav accident feroviar produs în indie , de la acela în care sune avea piede viaţe echivalent al 72 de persoană din castă superior .
confuzie avea fi total .
confuzie avea fi total .
palid , cu mână la ochi , cu cartă de două călătorie în mână , călător de metrou avea fi scoale la suprafaţă împotriva voinţe lui şi lăsaţ efectiv în stradă , la milă trecător .
din nou , panică .
odată ajunşe în staţie ratb , bucureştean subteran avea aştepta liniştiţ metro .
prima garnitură de tren avea sosi abia în jur oră 10.30 la staţie piaţă unire , întârziat fi de trafic infernal de pe bulevard magheru .
următor două metro avea veni însă foarte întârzia din cauză un ambuteiaj pe bulevard kogălniceanu .
din păcat pentru el , medic nu mai putea face acum nimic pentru a el salva picior .
medic de la spital meu avea face tot ce fi omeneşt posibil pentru a el salva picior , însă pacient avea ajunge mult prea târziu sub bisturiu .
spera să nu fi totuşi aşa .
administraţie american avea alcătui un echipă de doctor cercetător pentru a căuta un soluţie eficient pentru pată de petrol care polua golf .
un alt consecinţă grav al pată de petrol fi problemă de imagine pe care el crea .
în acest privinţă cel patru doctor nu sine avea putea pune acord , pentru că avea opinie total divergent .
la mamaie , la un hotel care fi proprietate lui radu mazăre avea avea loc un incendiu .
avid de publicitate şi mare amator de distracţi , primar constanţe avea vrea să linişti spirit şi avea ţine neapărat să prezenta el însuşi ştire acesta , ca să nu el deforma eu .
la mamaie , la un hotel care fi proprietate lui radu mazăre avea avea loc un incendiu .
avid de publicitate şi mare amator de distracţi , primar constanţe avea vrea să linişti spirit şi avea ţine neapărat să prezenta el însuşi ştire acesta , ca să nu el deforma eu .
iat el : hotel flora din staţiune mamaia avea fi astăzi gazdă un eveniment absolut extraordinar : un incendiu fără margine .
singur disponibil avea fi pompier smurd , care , deşi fi la serviciu , avea lăsa tot baltă şi avea veni cât avea putea de repede , cu maşină .
distracţie continuu în vară acesta pe litoral , tu aştepta pe toţi la mare .
pentru eu fi un nou început .
el urma să fi elibera condiţionat săptămână viitor , de îndată ce sine vrea găsi un scorbură pentru el .
dacă vrea fi elibera fi dispune să accepta orice slujbă .
pentru acest exemplar libertate deja nu mai fi un soluţie , pentru că el avea încălca în repetat rând termen eliberare condiţionat şi sine avea bate între el cu sălbăticie .
măsură fi deplasa .
ce şange avea eu , un maidanez onest , împotriva urs ?
putea să eu bate cu el ?
nu , că nu avea nici un şansă .
la fel cu leu .
presimți că mulţ dintre eu vrea fi alungaţ de pe stradă , susţin lider câine comunitar .
top avere din românia fi foarte lung şi avea un parte inferior , care nu avea fi da publicitaţe până acum .
dintre cel 140 datornic bănui doar şapte avea fi urmăriţe de fisc în amănunt şi putea justifica oricând chiar şi ultimul bănuţ datorat .
fapt sigur fi că aşa un datorie sine obţine cu foarte mult efort .
în general nimeni nu recunoşta făţiş cum anume avea reuşi să sine îndatora atât de mult .
un rus sine avea sinucide cu un ghilotină pe care sune avea construi el singur , în dormitor .
când avea vedea că merge , de bucurie sune avea pierde cap .
nu oricine putea să sine lua zi tăia sini cap .
de tot .
cu un cuţit de bucătărie merge un vreme , dar de la un punct încolo tu durea prea tare .
şi acesta fi un alt punct important .
nimeni nu vrea un sinucidere dureros , fi un chestie principial .
dacă nu sune avea fi frică de durere , avea suporta viaţe , un chestie care uneori putea fi chiar plăcut .
oricum , fi important ca ştire acesta să nu ajunge în presă .
şi fi conştient că inclusiv eu , bage el în seamă , face mai mult rău .
de obicei , când unul sine sinucida , alţi un mie el copia gest .
pe de alt parte , cu metodă acesta fi şi gest sinucidere ceva mai previzibil pentru familie , pentru prieten .
nu tu mai lua pe sus veste .
ştil la ce să tu aştepţa când vedea că nebun băga lamă metalic de 200 de kilogram în dormitor şi el ataşa un mecanism care specula forţă gravitaţional .
gest lui eu avea lua prin surprindere , crede că descoperi bucurie de a trăi , sine apuca chiar de meşteri .
discuţie avea avea loc în an 1876 , la scurt timp după ce graham bell avea patenta telefon .
autoritaţe american avea fi pe fază şi avea intercepta imedat convorbire despre care , mult timp , nu avea şti ce să crede .
un procuror avea încerca chiar să el folosi drept probă la dosar , dar judecător avea respinge el pe motiv că - cita din memorie - nu exista aşa ceva .
iată întreg discuţie : al , eu auziţa ?
da , tu auzi foarte bine .
crede că fi greşeală , eu scuzaţa .
trebui să răspunde un voce de bărbat .
ce număr aţi format ?
aici fi 2 .
cu cine doriţi ?
avea , săre mână , doamnă edison .
să nu tu recunoaște , nu altul .
la telefon aveţi voce schimbat .
soţ nu fi acasă ?
nu , fi pleca cu nişte treabă .
cine să el zice că el avea căuta ?
graham bell , inventator telefon .
de fapt , mai mult avea suna aşa , să vedea dacă merge .
să tu suna el când sine întoarce ?
da , avea fi bine , abia verifica dacă putea să şve primi apel .
ce număr de telefon aveţ ?
numai puţin , să nota pe ceva .
numai puţin , să nota pe ceva .1 deci , da ?
fără prefix , fără nimic ?
da , doar 1 .
să nu apesa din greşeală pe 4 , că pe urmă el răspunde centrală , care vrea să spune număr nealocat .
nu de altul , dar el taxa .
domn bell , să ştiţa că avea suna şi mai devreme telefon , dar , cine vrea fi fi , avea închide imediat ce avea răspunde .
staţ liniştit , doamnă meu , tot eu fi .
şi acum nu mai fi ?
chestie acesta nu sine discuta la telefon .
primele colecţie de austeritate avea invada deja prezentare de modă , trasa în linie mare tendinţelă pentru acest sezon .
celebru creator de modă karl lagerfeld avea fi primul care avea prinde idee austeritaţe ca trend .
fi fabulos să fi sărac !
sărăcie fi foarte şic , scoate la iveală parte cool al om .
prin acest măsură sine spera că import de fruct vrea scădea , fapt ce vrea echilibra balanţe comercial al româniei .
nou program urma să fi aplica inclusiv copac care nu produce nimic , cum fi plopi , de exemplu .
pe timp de criză , fi absolut necesar să încuraja producţie autohton în tot domeniu .
trebui să înţelege şi el că fi criză şi că nu mai merge aşa , să leneri tot an .
ori pune umăr la redresare ţară , ori eu lăsa , să fi clar ! , avea adăuga acesta .
tnr avea fi la faţă loc şi tu prezenta cum sine avea întâmpla tot .
cutremur avea debuta în jur oră 18.14 la un adâncime de aproximativ 120 de km , în zonă vrancea .
în primul rând , aminti că vrance fi pol cutremură din românia .
gest iresponsabil al ambasador rusie la bucureşt !
disperaţ , cetăţean din huiengrad el avea cere ajutor lui vladimir putin , iar reacţie lider de la kremlin avea fi prompe şi hotărât .
vorbi aici despre un grămadă de ban , tovarăş .
ce altceva putea face ?
să eu duce eu cu tanc la bucureşt ?
singur program de succes al guvern , program rabla , tocmai avea primi un suplimentare de fond .
( în paranteză fi spune - și iată că fi chiar întru un paranteză - de fapt fi vorbă de un program al guvern tăriceanu , pe care avea ajunge să el regreta .
dar acesta fi deja alt discuție , pentru care vrea deschide un paranteză special în alt text .
avea exista deja câtva incident de acest fel , sute de om rămâne și nemâncat și fără mașină .
avea ajunge de râs lume .
de treizeci de an eu sine spune că viitor vrea fi al meu !
cu ce eu avea alege ?
fi daţa afară , şi eu agăţa şi câte un tinichea de coadă , că avea rămâne cu dator la energie electric .
angajaţ din sector privat fi şi el nemulţumiţ de reducere salarial .
ce să mai face ?
guvern acesta parcă vrea să eu lega împământare , că altceva nu eu avea mai rămâne .
aripă radical al confederaţie robou merge mai departe cu revendicare şi cere autotonomie total pentru roboţ .
după șase an de producție al model dacia logan și aproape 400 de mii de exemplar vândut , uzină dacie nu vrea mai produce acest autoturism de familie .
conducere fabrică de la pitesc considera că acest mașină avea avea un succes foarte suspect .
volum mare de vânzare nu sine putea justifica în niciun fel , depăși orice așteptare .
nu înțelege de ce , pentru că eu nu avea reuși niciodată nimic din ce eu avea propune .
nu fi normal .
logan nici măcar nu fi un mașină bun .
vrea sista imediat producție până la elucidare cauză care avea conduce la acest situație .
adevăr fi că nu mai reuși deloc să face față succes .
în cel mai recent sondaj cu privire la instituţie în care român avea încredere , pompier ocupa un surprinzător loc 1 .
biserică , armată şi poştă veni abia pe urmă .
cum de sine avea ajunge aici ?
fi simplu : la pompier nu prea apela lume .
până la urmă , acesta fi cu adevărat important .
surprinde , de asemenea , loc fruntaş ocupa de poştă .
cum sine face că 89% dintre român al încredere în acest instituţie ?
fi trist , acesta însemna că doar 11% mai trimi scrisoare în plic , ca pe vreme .
nu sine înregistra un rezultat de 89% nici dacă fi vorbă despre gmail .
căldură năucitor care avea cuprinde întreg teritoriu al țară avea forța autoritate să lua măsură disperat .
începe de sâmbătă populație vrea fi confrunta și cu alt schimbare dramatic al mod de viață .
dacă nu eu ajuta lăsa în pace , să ști că eu eu pune cap pe linie !
pilot sine mai plânge și de condiție greu de la loc de muncă .
trebui imediat modernizat linie aerian .
sub presiune pilot , conducere companie tarom avea decide să începe imediat lucrare de modernizare al infrastructură , până nu fi prea târziu .
conducere companie sine apăra cum putea .
cine plăti ?
fi strigător la cer !
locuitor capitală nu mai avea niciuun şansă , pentru că blocadă impus de ilfovean fi total .
cutie de viteze fi bloca în marşarier .
fi înmatricula în europa , cu număr provizoriu , sine mai putea circula cu el maxim un lună .
avea fi avaria în repetat rând .
avea fi repara numai cu piesă second hand , aduce de pe la turc .
plus că eu consuma cam mult , şi ca să el repara eu costa cât nu face .
fi păca de el , tu spune .
spera să el lua cineva care şti să el aprecia .
la pol opus sine situa bancă , care nu mai avea deloc încredere în cetăţean de rând şi nu mai vrea de niciuun culoare să el da credit .
biserică fi , de departe , instituţie care avea ce mai mare încredere în român .
ajunşe la capăt răbdare , bancher pune la cale un protest de stradă care vrea avea loc la sfârşit acest săptămână .
pentru eu , copac bătrân , bucureştiu fi insuportabil .
cât să mai răbda , că nici eu nu fi de fier !
batem în lemn , să nu fi mai rău .
un tren încărca cu 208 de daciu avea deraia in austrie .
în urmă accident , jumătate dintre maşine avea fi distruge .
ca să nu el soliciţa prea tare el lua bilet , un urci în tren şi el pune undeva unde fi mai mult loc pentru bagaj .
ce fu bine fi că poţ să meştereşta la el până ajunge la destinaţie .
cum el aduce până acolo , tu ştil .
el în sine nu fi face să merge .
de acela ajunge proprietar de dac să spune despre maşină lui că , după 25 de an , merge ca atunci când avea cumpăra el .
primele reacţie nu avea întârzia să apărea .
casă alb vrea trimite urgent trupă militar acolo , pentru a apăra ideal democraţie , până nu fi prea târziu .
eeah !
avea călca întru un pată de petrol !
el fi atraş de miraj pensie mare din occident .
pensionar meu avea un experienţă mai mare , simţi pe piele lui cum fi în două regim extrem de diferit : comunist şi capitalist .
plecare pensionar către un viaţă mai bun constitui un motiv de îngrijorare pentru mulţu , nu numai pentru rudă , cum avea crede unul .
ce fi cu adevărat trist fi că pensionar care pleca în occident nu vrea să mai auzi de românia .
el ameninţa că sine vrea întoarce în ţară doar cu picior înainte , iar acesta foarte curând .
el avea acorda zeci de amend pentru astfel de construcţie ilegal .
aici fi muncă meu şu al familie meu .
nu avea face altceva decât un castel , nu foarte mare , pentru fiu meu , că avea 2 an şi avea veni pentru prima dată cu el la mare .
nu vrea să accepta să sne bate cineva joc de muncă meu .
merge până la hagă dacă fi nevoie .
nu putea accepta decizie demolare pur şi simplu , eu avea declara unul dintre turişt ameninţaţi cu demolare .
salvare cimpanzeu avea putea veni , însă , din alt parte .
ploa şi furtună din ultima perioadă avea afecta grav viaţe animal , zeci de familie pierza sue chiar viaţe .
în gorj , un gospodărie întreg avea fi practic ştersa de pe faţă pământ .
avea zbura repede acasă şi , ce să vedea : scroafă fi mort în coteţ !
nu crede că fi un accident .
tot din cauză ploa abundent , în judeţ caraş-severin albină sune avea ieşi deja din matcă .
în cuşcă lui rex fi acum linişte , iar lanţ său avea rămâne gol şi stingher .
în judeţ albă atmosferă general fi unul de deznădejde , însă exista şi excepţie .
avea trece de atât oară prin apă , fără urmare grav .
pentru că mai mult persoană sine avea îmbolnăvi după ce avea mânca din gunoaie cu mână murdar , asociaţie umanitar medic fără frontiere avea lansa un apel public prin care îndemna la respectare regulă elementar de igienă la masă .
sub unghie murdar sine putea ascunde mii de microb , care odată ajunşe în organism putea contamina gunoi din stomac .
gândi tu că aţi mânca un colţ de pizză cu mucegai , ros de şobolan şi găinăţa de porumbei .
tu avea plăcea foarte mult , aşa că tu aţi linde deget .
greşit !
total greşit !
tocmai tu aţi îmbolnăvi de hepatită , care fi boală mână murdar !
conform acelaş sursă , stil de viaţă dezordonat specific om care mânca din gunoaie fi responsabil pentru stare lui de sănătate .
pentru că sănătate fi bun cel mai de preţ , şi fi păca să eu bate joc de el .
citi în presă de azi că , în urmă inundaţie , un cioban avea rămâne izola cu oaie pe un insulă , la adjud .
cioban trebui acum să sine descurca singur , să supravieţui pe insulă .
greu nu el avea fi , avea vreun 400 de oaie la dispoziţie .
spre bine lui , spera să nu sine fi uita la lost , altfel o să el lua raznă .
oricum , pentru un persoană care avea face geografie româniei la şcoală , nenorocire de fel acesta fi mult mai năucitor .
de cîteva lună fi doi editorialişt al care text nu putea să el citi .
nu , nu că fi text prost .
ci pentru că rămîne de fiecare dată ca împietri privi el poză .
rar , foarte rar , smulgî eu din vrajă apuca să citi titlu şi un rînd , două .
prima poză eu răscoleşte tot lectură despre istorie cel de al iii -lea reich ( şi cel mai bun dintre el ) .
admiraţie acesta fi amesteca , mai ales în copilărie , cu teamă şi repulsie faţă de ss , faţă de cămaşe verde , negru , mare , galben cu picăţ şi zvastic .
aşadar fi un emoţie amestecat care eu reveni de fiecare dată cînd vedea fotografie lui mihai cosmă .
mihai cosmă părea un ofiţer din wehrmacht fugi în argentină , un gardian de la mathausen , un medic prigonit .
dacă avea şi în paşaport un astfel de fotografie el recomanda să nu vizita loc sfânt .
al doua poză fi mai haios ( deşi eu eu distra teribil şi la prima , dar subiect fi mai delicat ) .
crede că liviu ioan stoiciu avea veni la cotidian odată cu nistoresc .
dar să nu eu repezi , să nu cataloga aiurea .
părea a fi idol fată care face vînt cu umbrelă un roaţă supraîncălzit .
gata , că nu fi frumos să vorbi de urît om .
reveni .
zeci de sită -r avea prelua un articol de pe tnr , fără să eu cita .
articol original fi aici .
hoardă de experţu în copy paste el puteţa adimira aici .
oricum avea fi , eu aici vrea continua să scrie bine .
voi când începeţi ?
avea nevoie de concurenţă , ca să eu depăşi limită .
chină părea să fi mare câştigător al acest campionat mondial , pentru că avea scoate un gramadă de ban din vuvuză .
venit chinez fi însă acum în pericol , după ce piraţ somalez avea captura vapor pe care chinez construi vuvuzea .
în caz un cutremur mai serios , zeci de mii de deţinuţ sine avea putea trezi fără un acoperiş deasupra cap , el rămâne practic pe drum .
din cauză zid neconsolidat , pentru majoritate penitenciar ţară pericol prăbuşire fi deja iminent .
nici închisoare de maxim securitate nu oferi mai mult siguranţă la cutremur .
nu eu sine oferi nici pic de securitate aici , sine plânge un deţinut .
eu duce la noaptea la wc -ul din fund curţe puşcărie .
şi nu mai scăpa de el .
acum , de frică dormi noaptea numai cu uşă încuiat .
actual locatar nu vrea să mai cheltui niciun ban cu renovare până nu sine lămureşte situaţie .
cădea puşcărie pe eu , aici eu putrezi os .
din punct de vedere administrativ , situaţie fi destul de complex .
acela care vrea să cumpăra un puşcărie trebui să şti că el face pe risc propriu , deoarece mult puşcarie fi revendica de foşt lui puşcăriaşi .
nu fi nimic aici înainte să veni eu să face puşcărie .
fi un câmp gol , păşti oaie pe el .
de câtva săptămână însă situaţie avea scăpa de sub control .
eşec acest program fi deja incontestabil , sine spune în comunicat menţionat .
cauză acest situaţie fi un management defectuos al apă de ploaie .
avea fi realiza prima fotografie al şobolan gigantic , numi de localnic stănic .
animal de dimensiune uriaş el avea teroriza pe localnic din judeţ călăraş , el avea obicei să el speria cu bun ştiinţă .
până acum orice tentativă de a el captura pe peliculă avea eşua , aşa că tnr avea trimite cel mai bun fotograf în loc unde avea fi vedea ultima dată .
în imagine el puteţa vedea pe şobolan sfida echipă meu de teren , chiar înainte de a el pune pe fugă cu un gest obscen .
exemplar fi deosebit de mare , foarte bine dezvolta fizic şi destul de arogant ca atitudine .
însă , din cauză infrastructură defectuos , loc de parcare pentru hidrobicicletă avea deveni insuficient pentru număr tot mai mare de hidrobiciclişt .
fi un abuz ce sine întâmpla .
dacă nu avea găsi loc de parcare , ce fi să face ?
doar nu putea să el urca în copac .
practic , nu sine mai putea circula din cauză hidrobiciclet parcat ilegal .
ridicare lui fi singur metodă prin care putea să fluidiza trafic .
pentru că pompier apărea mereu la faţă loc oridecât ori un casă fi inunda , tnr avea face un anchetă pentru a afla cum decurge lucru în zonă sinistrat .
iată cum sine avea petrece lucru întru un gospodărie afecta de inundaţ din judeţ vas .
avea veni cât de repede avea putea , dar fi prea târziu , casă fi deja inundat .
avea băga furtună dar nu avea putea să face nimic , deja inundaţie sine extinde la etaj superior .
localnic sinistraţ avea însă alt variantă .
iată ce eu spune un domn rămâne fără casă şi gospodărie din cauză inundaţie : avea striga după ajutor .
mai întâi avea sări vecin , avea aduce apă cu găleară .
eu avea scoate din casă în spinare .
nu eu mai permite să eu inunda cât de puţin .
pentru a avea un imagine cât mai bun al dezastru produce de inundaţ , economişt tnr avea calcula cost real pe care cetăţean trebui să el suporta în caz că el sine inunda casă şi chema pompier .
iată mai jos listă de preţ la care trebui să tu aşteptaţa .
un vestă de salvare costa numai cinci leu oră , iar perioadă putea fi prelungi oricât .
dacă nu funteţa dispus să plătiţa în continuare veţa fi scoate imediat din vestă şi lăsa direct în viitură .
discuţie dintre el avea suna cam aşa : bătrânic : aoleu , maic , dar de ce funteţa aşa de negru ?
piraţ : pentru că fi somalez .
bătrânica : somalez , somalez , dar de unde veniţa ?
piraţ : tocmai din golf aden .
nu avea rost să tu spune ce avea urma .
sinistraţ fi îngroziţ de atac somalez , pe care nu mai ştiu cum să el respinge .
prima tentativă de fumat , dejucat .
avea fi prinde un nenorocit care avea cumpăra brichetă ;
sine avea găsi deja portiţă !
bar vrea avea instalaţiu cu fum ca la discotecă , dar cu fum de ţigară ;
beţiv fi fericiţ .
acum putea să merge cu copil la băut ;
lege anti-fumat fi mai dur decât crede .
pe terasă avea voie să fuma doar când ploua ;
centru vechi avea scăpa !
sine putea fuma oriunde , clădire nu avea acopere ;
aglomeraţie în otopean .
aglomeraţie în otopean .90% fi fumător veniţ să fuma în loc special amenajat ;
lege anti-fumat avea lacune .
lege anti-fumat fi cu două tăiş .
dacă fi afară , trebui să fuma !
avea veni şi normă de aplicare .
dacă avea sabie poţ să fuma unde vrea ;
pentru că nu sta mai mult afară , doar 3% din clienţl fumător sne mai cumpăra băutură din cârciumă , rest veni cu el de acasă ;
parlamentar putea fuma oriunde , cu condiţie să face cancer ;
alt lege care avea trebui data : să fi interzis cu steag , ca să suferi stegar dac şi idiot cu steag ;
veştă bun .
unul chiar avea ghinion .
în faţă un birt sine avea face loc de joacă pentru copil şi nu sine putea fuma nici acolo ;
nu înţelegi de ce poliţie nu interveni .
doar de acela el plăti din ban meu , spune om , nemulţumiţi de situaţie creat .
numai la eu sine putea întâmpla aşa ceva .
eu , în schimb , sta şi aştepta ca fraier , acuza un bărbat .
aştepta deja de două oră viitură şi încă nu avea veni .
nu înţelega de ce autoritaţe nu lua măsură .
vrea să face reclamaţie la opc , ameninţa un altul .
creator de modă din românia avea anunţa tendinţă oficial al acest vară .
spicui mai jos dintru un lecţie de istorie ş geografie al modă din manual tnr de clasă al treia .
modă stradă din rromă sine avea schimba mult sub influenţe aur dacic .
munţu meu avea fi primii care avea şti să aprecia acest metal preţios şi el avea purta cu el peste veac .
ca şi acum .
mai mulţu clienţu avea fi , pur şi simplu , jefuiţ astăzi la un casă de schimb valutar , după ce conducere stabiliment avea afişa un curs de domeniu fantastic .
autor jaf fi , din câte sine părea , el fătuca înarma cu un geam antiglonţ .
ameninţa el că altfel nu el da euro , tânăr el avea cere clienţu pe care el avea fura pe faţă nişte sumă aberant în leu .
de frică , dar şi din naivitate , păgubiuţu el avea da fată toţi ban pe care el el avea cere , numai să nu sine alege şi cu un corecţie fizic .
atunci când poliţie avea ajunge la loc faptă , autoare jaf pe faţă dispărea , întrucât el sine termina program .
inundaţie care avea devasta vast regiune din românia avea convinge autoritaţe român să apela la constructor profesionişt pentru a face dig , pod şi baraj .
negociere cu firmă norvegian kastor will avea începe imediat după şedinţe de guvern de marţe .
după ce sine avea înţelege asupra sumă pe care stat român el vrea plăti pentru lucrare , un echipă de inginer avea trece imediat la măsurător .
castor avea aproxima că termen lucrare nu vrea depăşi un lună de zi , cu începere de lune viitor .
tot fi să el face cu cap .
dacă vrea avea susţinere guvern român , castor norvegian vrea face şi lucrare mai amplu .
tot din lemn , calitate norvegian .
fi şi timp să fi recunoaștucuuţi , eu oferi , de fapt , alinare bolnav , avea declara pentru tnr un vindecător .
medicină acesta al lui fi mai mult aşa , autosugestie .
vrac spune că fi şi caz ca stat să sine implica în finanţare medicină alternativ .
spital deveni neîncăpător , bolnav dormi câte cinci şas în pat .
ban pentru medicament fi şi el insuficienţu .
practic , în spital vindecător român sine muri cu zi .
când vedea cât de trist fi situaţie , tu apuca toţi vraciu de mânecă şi sune mai împui şi el cap cu plângere şi revendicare .
situaţie ovea să sine schimba acum .
ba , mai mult , el spune că strop de ploaie , fi face de chinez pe vapor , fi din apă de mare .
exces de sare pur şi simplu eu avea distruge cultură , sine plânge ţăran .
avea 70 de an , avea vedea mii de ploat la viaţe meu .
însă niciodată nu eu avea fi da să vedea strop din ăştie .
zice lume că fi aduş de la chinez , că fi mai ieftin .
avea nevoie de un adăpost , că sta zi și noapte cu pepean aici , în plin stradă .
chiar avea avea emoție după ce avea pune primul pepene în zid , că nu ști cum să el lipi .
viață în cartier de pepean decurge liniștit .
deși încălca grav lege , întreg cartier din pepean părea să prospăra .
un biserică din pepean fi deja în construcție , iar un dezvoltator imobiliar sine avea hotărî să construi aici câtva clădire de birou din pepean .
mulţu dintre el da dovadă de un cruzime ieşi din comun .
la capitol acesta , cel mai bine sta , de departe , veteran de război , în special acela care sine avea bate cu ruş la baionetă , la cot don .
vad fi însă foarte bun .
ce să face şi eu , decât să da în cap la lume pe stradă
mai bine aici , în gang .
face şi eu rost de ban cum putea , până acum nu avea omorî pe nimeni .
un banc imens de cod roșu sine îndrepta necruțător către românia , amenința să distruge agoniseală locuitor de la mal mare negru .
nu fi prima oară când cod roșu amenința românia .
pentru a preveni pagubă el trebui pescuit încă din fază incipient , înainte să deveni periculos .
un alt metodă de combatere al cod roșu fi congelare lui .
sine părea că fenomen avea porni de la un şcoală general de cartier , unde copil avea fi sfătui în mod insistent de un profesor să sine face temă de vacanţă .
comportament copie sine avea schimba îngrijorător .
de la început vacanţei de vară , zeci de părinţu avea putea vedea cum copil lui parcă fi spălaţi pe creier : avea simţi că eu ascunde ceva .
traumă pe care el avea suferi copil fi greu de imagina .
la moment acela nu eu sine avea părea deloc deplasat din parte profesor să eu cere aşa ceva .
nu eu avea gândi niciuun clipă la implicaţiu gest meu .
fi mereu alături de om , plânge pentru el pe la înmormântare , dar pentru eu nu plânge nimeni !
după ce termina de bocit fi trimis acasă .
un alt bocitoare profesionist , mioară , părea şi mai debusolat .
eu da ban înainte , ca la curve .
de mult oară eu rupe haină de pe eu , dar nimeni nu eu plăteşta haină .
nu mai avea păr în cap de cât avea smulge , iar pe el el durea în cot .
fapt că nu avea niciuun legătură cu persoană decedat fi iarăşi un motiv de stres .
tu simţa în plus la tot înmormântare .
nimeni nu tu băga în seamă , nimeni nu şti ce fi în suflet tău .
nici nu conta că ţie sne veni să râde , trebui să sne face datorie şi să boceşta .
haideţa ca , împreună , să el reda zâmbet .
el merita .
pentru că în grecie sine anunţa un nou grevă general , minister afacere extern avea avertiza turişt român care urma să sine petrece vacanţe în grecie că avea putea rămâne fără transport , întrucât tot aeroport grecă vrea fi închide pentru mai mult zi .
veste efectiv el avea panica pe turişt care avea bilet de vacanţă pentru grecie , mai ales după ce avea realiza că , dacă nu putea pleca în grecie , nu sine vrea putea nici întoarce din grecie în românia .
nu putea să crede că eu sine întâmpla tocmai eu acesta .
trebui să pleca peste două zi , exact când avea înţelege că grec vrea declanşa grevă general .
fapt că pierde un concediu nu eu deranja atât de tare , însă fapt că , dacă nu pleca în grecie , eu vrea fi practic imposibil să eu întoarca din grecie în românia efectiv eu avea dărâma .
iar dacă nu eu întoarce la timp în ţară , risc să eu pierde loc de muncă .
spera ca minister de externe să face ceva , astfel încât să putea reveni în ţară cât mai repede , eu avea spune , cu lacrimă în ochi , unul dintre turişt afecta de grevă grecă .
în acest zonă , abia dacă sine mai găsi loc care nu avea fi deja rezervat .
tot lume sine avea coaliza împotriva barbar din sibiu !
gig gheorghiu , suna de zeci de prieten și întreba dacă fi bine .
artist sine avea anula concert din sibiu , invoca motiv personal ;
ziar financiar titra pe prima magină : criminal , ce avea avea cu ursuleț maro ?
unde fi dreptate ?
în bucurești exista șobolan mai mare pe stradă și nu el împușca nimeni ;
pe acela când el executa
tăricean , mârșav ca întotdeauna !
avea reacționa la barbarie până și astronaut de pe stație spațial internațional : român , vânat corupție , nu ursuleț ! ;
atenție cum circula prin brașov .
acela care el avea descoperi avea fi secretar prefectură , care veni să încuia uşe de la birou prefect .
el avea alerta imediat poliţie , vizibil afecta de fapt că nu putea încuia uşe ca să pleca acasă .
după primele cercetare sine părea că înainte să muri de beat prefect consuma un important cantitate de alcool .
cantitate de alcool fi important mai ales pentru barman , pentru că prefect bea mult alcool pe datorie .
pune cap la cap , tot acest indiciu el avea face pe poliţişt să crede că fi vorbă de un înscenare grosolan .
deşi anchetă fi abia la început , poliţişt avea deja un listă de suspecţu care urma să fi achitaţa .
în vreme greu pe care el traversa , român sne pune tot speranţă întru un nou supererou , afla în plin afirmare .
petman fi un produs al criză economic .
el avea deveni celebru datorită superputere său de a trăi cu foarte puţin ban .
la prima vedere , el nu fi din cale -afară de puternic , însă avea un forţă ieşit din comun dacă ţine cont cât de puţin mănâncă .
un om normal nu avea putea ajunge la performanţă acesta după ce mânca doar un borcan de iaurt în trei lună .
petman nu avea ban de haină .
de acela , el sine îmbrăca cu pet din cap până în picior .
mare avantaj pe care el el oferi acesta fi că putea să sine descurca şi fără să merge la toaletă .
român aştepta de la petman să sine lupta cu guvern boc , însă mulţu dintre el el uita punct slab .
de exemplu , petman fi uşor de mitui .
dacă el da un cola la pet de 2 litru , avea de lucru un săptămână .
un act de un ingalabil cruzime sine avea petrece în după-amiază zi de viner în capitală .
motiv acest crimă fi încă neclar .
vecin victimă fi şocaţ de eveniment .
fi cutremurător ce sine avea întămpla .
nu ştiu să fi avea duşman , declara un un doamnă pensionar .
deşi caz părea izolat , anchetator spune că în acest vară avea mai avea câtva caz asemănător .
situaţie economic dispera în care sine afla românia vrea convinge guvern să cere un nou împrumut de la un ţară mult mai bogat , adică albanie .
creditor tradiţional al româniei , republică moldova şi chil , avea refuza să eu mai împrumuta , pentru că avea garanţie că nu vrea mai vedea vreodată ban .
stat român risca acum să sne pierde şi casă popor şi bijuterie de valoare , precum coloană infinit sau sfinx din buceg .
mai mult de silă tu avea da ban .
la scurt timp după moarte mădălină manol , un tânăr din iaşi avea folosi acelaş reţetă , un lichid toxic , întru un tentativă eşua de sinucidere .
el el avea declara medic că sune avea dori să fi vedet ca mădălină manol .
parţial el avea ieşi : avea ajunge vedetă , însă nu ca mădălină manol , întrucât el nu sine plimba acum printre înger .
interesant eu sine părea fapt că tânăr din iaşi chiar avea ajunge vedetă .
faptă lui sune avea găsi expunere larg în presă de la eu .
nu avea prinde prime pagină , ce fi drept , dar un colţişor de pagină sune avea găsi mai peste tot .
ieşean avea obţine ce şui avea dori : expunere mediatic .
nu fi de nivel naţional , dar în judeţ lui fi vedeta : el avea deveni acela ce sine avea lua după mădălină .
nu sinucigaş , nu acela care avea consuma lichid toxic .
acela ce nu fi deloc puţin .
deci , sinucigaş român , folosiţ furadan cât fi cald !
loc în pagină tabloid şi în emisiune otevist fi limita , atât ca număr , cât şi ca întindere în timp .
sute de om care avea vrea să sue cumpăra de mâncare cu bon de masă avea rămâne efectiv cu gură căsca în faţă casieră : tichetă de masă cu care voi să plăti aliment fi fals , deşi la prima vedere nu da nimic de bănui .
în fond , fi şi el nişte suflet .
iubitor de animal susţin că exista şi alt metodă de a scăpa de ţânţar .
criză economic el avea aduce pe un om să face gest inimaginabil .
mai mult expediţie turistic avea fi organiza aici , dar de fiecare dată turişt avea dispărea fără urmă .
acum nimeni nu mai avea curaj să pleca din sat .
atmosferă fi dezolant .
un doamnă profesor , educat şi bine îmbrăcat , sta cu mână întinde către echipă tnr .
din motiv de securitate , adresă exact al accident nu avea fi face public , astfel încât specialişt lego care urma să sosi din danemarcă să putea efectua anchetă în cel mai bun condiţie .
din primele informaţie , accident avea avea loc din cauză condiţie meteo nefavorabil .
în schimb , elicopter fi complet distruge , el descompune sine în zeci de piesă .
din cauză că minor avea pierde manual cu instrucţiune al elicopter , refacere său sine anunţa practic imposibil .
potrivit un sondaj , 42% dintre român avea impresie că soare sine învârta în jur pământ .
cam tot atâţia crede în număr norocos şi în fapt că , atunci când tu mânca palmă stâng , lu ban .
probabil că întrebare din sondaj suna cam aşa : dacă duminic viitor tu avea mânca palmă stâng , ce tu aţi aşteptă să sine întâmpla ?
sondaj nu spune ce crede celllalţa 58% dintre român despre mişcare pământ .
de profesie agen de pază la un firmă de construcţie , fraţ constantin şi traian fărcaş fi pasionaţ de rali şi de călător încă de mic copil .
el avea porni în lună aprilie din faţă bloc lui din cartier braşovean răcătău şi sine avea îndrepta uşor -uşor către vest .
tot destinaţie lui avea fi alege după catalog turistic al europă .
secret fi muncă în echipă , eu spune traian .
unul sta la volan şi celălalt el dirija .
avea avea ceva problemă la graniţă , dar avea găsi mereu soluţu .
guvern nu mai putea suporta tot cheltuială cu şomaj , aşa că avea lua măsură .
om care avea un loc de muncă nesigur părea foarte încântaţe de acest idee .
nu şti ce sine putea întâmpla , eu spune un tânăr bugetar de 28 de an .
avea pierde tot , nu tu ajuta nimeni .
nu vedeţa că veni apă ?
pentru el asigurare avea fi fi soluţie ideal , însă loc de muncă el avea juca un farsă teribil .
companie de asigurare lua în calcul şi pericol fraudă .
deşi inspector casă de asigurare întâlni tot timp astfel de caz de fraudă , de obicei om nu avea niciuun vină , fi simplu victimă al un accident la loc de muncă .
iată un astfel ce caz : sta linişti la loc meu de muncă , mai exact aştepta să sine face oră şase ca să pleca acasă .
avea şi nemţie scăpare lui .
când el pui pe om să demonstra că fi mai bine să fi bogat decât sărac , apărea studiu de gen acesta .
oricum , rezulat tu pune pe gînd .
în oraş galaţi , un mic afacere sine avea naște din nevoie om de a sune asigura un hrană ordonat .
pasiune său pentru mâncarure drept şvea avea descoperi el pe când fi în armată , la grănicere , eu povesteşte om de afacere gălăţean .
eu sine face rău numai când el vedea .
firmă avea fi amenaja pe loc un fost curăţătorie de haină , mai exact în spaţiu în care sine călca haină .
clienţl veni de obicei la oră masă şi de cel mai mult ori fi foarte grăbiţ , pentru că el fi foame .
lăsa glumă la un parte , nu fi la îndemână oricane să pleca .
fi relativ uşor de zice – lui hawking el trebui doar un sintetizator de sunet extrem de sofistica – , dar greu de face .
acelaşi savant recomanda acum ceva timp să evita contact cu extratereştru , deoarece sine avea putea să eu cauza .
familiu care apela la acest procedeu spune că acesta fi singur lui şansă pentru frig care vrea veni la iarnă , în condiţiu în care avea fi de mult debranşa de la căldură .
după cum spune un vechi proverb românesc , om gospodar sne face iarnă car şi vară sanie .
ban nu avea nici pentru a eu branşa din nou la sistem centraliza de căldură , nici pentru centrală termic .
de la un vreme , patron un bar din mare britanie el merge foarte prost .
om comandă mai puţin , pentru că ştiu că halbă fi umple la loc .
o să da faliment , sine plînge acesta .
şti că fi criză şi fi greu să tu abţia , mai ales dacă avea propriu tău bar , dar fi clar că patroană nu avea mai trebui să consuma alcool .
sau , cel puţin , nu mai mult decît clienţl său .
el sine lăuda că avea avea deja mai mult zeci de clienţu şi că toţi sine avea declara mulţumiţ de serviciu primit , până acum exista nici măcar un reclamaţie .
idee el avea veni după ce avea consta pe propriu maşină că mecanică tradiţional fi mai degrabă un amăgire decât un soluţie .
mecanică tradiţional fi depăşi .
nu întâmplător , un maşină care fi repara întru un service auto standard ajunge la scurt timp după din nou pe mână mecanic .
mecanică tradiţional nu face problemă să dispărea , doar el ascunde pentru un perioadă , după care el reveni mai puternic .
fi clar că un service auto tradiţional doar amăgeşte clienţl .
eu , în schimb , oferi un mecanică alternativ , care rezolva odată pentru totdeauna problemă maşine , sine lăuda patron service -ului auto de mecanică alternativ .
unul , mai tupeişt , nu sine opri aici şi spune că popor francez avea inventa umor , în general .
pentru că în privinţe lui stendhal nu el crede nimeni , el sine avea gândi să produce şi un probă , pe care avea trimite el , în disperare de cauză , pe adresă redacţie meu .
fotografie alăturat avea fi surprinde în prima jumătate al secol 19 , întru un club din las vegas .
tu lăsa pe dumneavoastră să judecaţa .
nu eu avea veni să crede când eu avea arăta instalator bucată de pâine .
imediat după depunere reclamaţie , inspectator opc sine avea deplasa la sediu firmă care avea fabrica calorifer , ocazie cu care avea fi descoperi mai mult neregulă .
firmă avea fi amenda cu 1.000 de leu şi risca să fi închide complet la următor neregulă descoperit .
acesta fi doar primele efect al ordonanţe de guvern nr. 121 pe 2010 , cu aplicare de lună , 23 august .
majoritate caz de nerespectare al regulă de bun-gust fi sancţiona pe loc .
măsură fi foarte eficient , pentru că în numai 48 de oră inspector avea da amend ce însuma 32.127 de leu .
specialişt în construcţu încerca să explica cum sine avea ajunge la acest situaţie .
nu aşa sine construieşte un pod de floare !
odată cu trecere timp floare sine ofili , tulpină sine usca iar petală cădea în apă .
ştiinţific vorbi , uscare floare produce foarte mult tristeţ în suflet dar şi un problemă de rezistenţă la pod , avea declara pentru tnr inginer moldovean maftă ambrozie .
de celălalt parte al pod , inginer român fi ceva mai optimişt .
arhitect laurenţiu stan eu avea explica în ce consta lucrare la acest pod : avea deja un plan de reconstrucţie , iar lucrare vrea dura maxim şase lună .
dacă aţi vedea filantropică şi aveţa un memorie vizual bun , fi posibil să tu el amintiţi şi de acolo .
în film lui na caranfil , el juca rol un profesor de română care sine apuca de cerşit .
să fi un simplu coincidenţă ?
tare eu fi teamă că nu .
sine vrea adopta un lege care vrea interzice grătar face în faţă , în spate sau pe lat bloc .
tot interzis vrea fi şi în tot celălalt spaţiu verde , cu excepţie log special amenajat .
fi interesant nu doar că pînă acum nu fi interzis să face foc în faţă bloc şi să prăjeşta carne , dar şi că vrea fi amenaja spaţiu unde să sine produce şi să sine reproduce eveniment .
şefiu de la cfr încă mai discut cu minister transport , pentru a mai salva ce sine mai putea salva .
nu sine mai putea aşa !
avea tuna ministru radu berceanu , tentat iniţial să el injura pe acela care deţine portofoliu transport .
sncfr trebui să renunţa la tren pentru a deveni din nou profitabilă .
dacă sta bine să eu gândi , treară mai mult încurca circulaţie pe cale ferată , mai ales atunci când rămâne opri prin haltă cu oră .
acesta fi şi soluţie pe care el propune .
lider de sindicat al cfr-itt fi scandaliza de acest situaţie .
să vedea atunci blocaj în trafic !
ce tu face când avea în faţă un tren cu cinşp vagon şi cu roţ de fier , care face scântei dacă sine freca puţin de asfalt ?
aici vrea să sine ajunge ?
paradoxal , veste nu avea fi întâmpina cu bucurie de tot lume .
sine părea că femeie care deţine acum record pentru cel mai bătrân om afla în viaţă fi foarte nemulţumit de previziune .
oricum , mesaj pe care el transmite fi clar : nu dopaj !
nu fi de bine dacă el ajunge să pune acest întrebare .
în moment în care avea apuca să pune întrebare , răspuns tău , care fi , bineînţeles , un sincer şi pionieresc da , vrea fi pe jumătate lovi de nulitate .
întrebare putea veni în urmă filă vedea la mall .
la concurenţă cu tu apărea acum profesor din străinătate : ashton kutcher , ryan reynolds sau ben stiller .
întrebare – blestemat întrebare – el mai sta pe buză de fiecare dată cî prieten lui suferi .
şi , slavă domn , totdeauna suferi , pentru că el , spre deosebire de el , nu avea avea noroc să da peste un băiat aşa de bun .
fi plin lume de nenorociţ !
cîteodată ajutor putea veni chiar din parte lui : eu iubeşta ca la început ?
fi ca şi cum sune avea pune dumnezeu mînă în cap : da , tu iubi ca la început .
şi nici măcar nu minţi .
locuitor din caracal sine avea revolta azi după ce primar urbe avea anunţa că în localitate vrea fi înfiinţa un universitate de stat .
... ăăă , filaf
, filosofie , aşa , un facultate de filosofie .
aşa ceva nu exista , avea adăuga lider manifestanţe .
eu unul nici nu simți că fi grevă .
şi chiar eu lua concediu ca să petrece grevă cu familie în faţă televizor .
în primul rînd nu avea vedea coşcium .
coşcium .
unde fi vac din faţă minister agricultură ?
vacă acela , cu coarnă
probabil , criză el avea afecta şi pe grevişt .
altfel nu eu explica lipsă de organizare .
ştia că sindicat fi dezbinat , dar nici chiar aşa .
tare eu fi teamă că grevişt nu sue respecta adversar , adică guvern .
şi sine şti că , dacă nu avea respecţa adversar , oricît de slab avea fi el ( din punct acesta de vedere nu avea nici un dubiu ) , rişti să avea parte de surprize .
fi gen de titlu care tu putea face să tu dezice de breaslă masculin .
sincer , nu avea accepta niciodată să fi membru al un grup care citeşte cosmo .
spera că nici vuoa , confraţ mascul !
dar să eu delecta cu argumentaţie : dacă eu cumpăra lunar acelaş revistă , normal că el rodea curiozitate de a afla ce găsi atît de interesant în el .
şi cum acesta el permite să eu cunoaște mai bine , sne asuma risc de a fi surprinşi de amic devorînd… un revistă pentru femeie !
consorte femeie , mark my words : nu eu interesa ce revistă citiţe !
deci ipoteză de la care sine porneşte fi fals .
eventual devora revistă dacă găseşte poză deochea în el , dar acela el face în intimitate , nu de faţă cu alţu .
replice ca : «fuga măi de aici , serios ? » sau «n putea să crede că la acesta sine gîndi el de fapt !
ştrengar ! » fi normal atunci cî un bărbat pune pentru prima dată mînă pe un revistă destinat femeie .
nu , bărbat veritabil nu pune mînă pe astfel de revistă .
sau dacă el pune , el pune ca să da cu el de pămînt , că iarăşi nu juca nimic echipă preferat .
) şi încă un apropo : nu tu zice ştrengare , tu zice altfel… citeşt cu amuzament şi cu interes crește fiecare pagină , avea puternic senzaţie că mai mult uş el sine deschide în faţă şi că în sfîrşit avea un percepţie cît de cît corect asupra «realitaţie femeie .
din nou , fals !
punct !
orice demers în sens acesta fi sorti eşec .
în timp , ajunge să dezvolta un interes special pentru următor rubrică : bîrfă cu şi despre celebrităţi acum înţeleg şi el ce tot povesti eu , fată , cî eu întîlni .
nu avea habar de istorie cel 6 copil al cuplu brad pitt - angelin jolie , iar atunci cî prieten lui el povesti ceva în legătură cu acesta , tăcea mîlc , preface sine a fi familiar cu poveste .
acum putea răsufla liniştiţ , avea afla ce fi acela scientologie şi cum el teroriza ( spiritual !
) tom crui pe frumos lui soţie , katie holmes .
bun diminea !
fi frumos ce sine zice mai sus , dar aduce prea izbitor avea vis feminin .
tu spune eu , nu exista !
copil nou , de al tăi , nu din acela adoptaţ .
nu tu puţi gîndi , bărbat fi , la copil angelină .
la mod în care el el face cu tu , acela da , dar nimic mai mult .
şi încă un chestie :
şi încă un chestie :cî voi tu întîlniţa nu eu interesa ce povestiţe , pentru că , dacă vuoa tu întîlniţa , şi eu eu întîlni .
şi , credeţe eu , avea cu tot alt subiect de conversaţie .
test psihologic adora să el face !
acesta fi potea singur lui şansă de a sune explora ( inconştient ) latură feminin .
în plus , fi distractiv să răspunde la nişte întrebare bine aduce din condei .
sau dacă el avea , sine chema că sune avea fi dori să sine naște femeie .
nu că avea fi ceva anormal în acesta , dar pur şi simplu fi irelevant din punct de vedere masculin ( masculinitate cu faţă la perete nu prea fi masculinitate ) .
interviu cu tip lua să vedea , ce avea jude law de mor tot femeie după el , iar prietenă meu suspina pe poză lui ?
cum reuşeşte georg clooney să atrage tipe la vîrstă lui ?
care fi secret ?
de aici învăţa cum să sine comporta cu femeie , cum să sune «lucrezea latură seducător şi cum să cîştiga încredere tipă .
sne da şi el seamă că nu fi de ajunge să avea ţine pumn şi să spăra la un brumă de noroc .
eu , bărbaţ , avea simţ realitaţe .
confesiune aici fi distracţie cel mai mare !
în plus , aşa afla şi el ce eu trece nou prin cap şi ce crede eu că el trece lui prin cap , acela ce fi întotdeauna util , mai ales în caz de neînţelegere cu tentă conflictual .
sine vedea analizaţ şi răs-analizaţ , aşa că sine putea pune în gardă , acela ce fi bine pentru eu , că poate pricepe şi el întru un final cum fi mai bine să sine comporta .
acesta , recunoaște , nu el ştia .
welcom to the club !
text : roxană cioriie drag roxană , fi în eroare .
fi ca şi cum eu avea apuca eu să scrie despre balaură .
fă eu loc pe hard , veni carţe de la times new roman !
sită -ul times new roman vrea să el arăta vizitator că fiecare fi unic în fel lui .
de acela , cititor vrea primi , odată cu site -ul , câte un carte îmbrăca în piele ecologic .
printre carţe pe care el avea în plan sine număra şi operăă complet al lui nietzsche .
acesta ediţie de lux vrea cuprinde şi un secţiune dedicat biografie autor , unde viaţe lui vrea fi descrie cu lux de amănunte .
avea apela la acest strategie biu ca să nu eu mai sări în cap activişt de la organizaţie pentru protecţie animal .
bineînţeles , carţe vrea avea , la fiecare 100 de pagină , ilustraţe sugestiv , dacă înţelegeţa ce vrea să spune .
na aflorichioaie avea ajunge ţintă tot glumă în sat văculeşt , dar acesta nu el deranja prea tare .
să râde vecin meu cât vrea , dar să vedea ce mai zic atunci când veni iar siret şi el lua agoniseală de un viaţa , cum sine avea întâmpla şi acest vară , avea declara bărbat .
eu nu fi din acela care să vrea să sine îneca şi capră vecin , nu numai vecin .
de un singur lucru el fi frică acum lui na .
el fi cel mai vînat , adevărat trofeu .
pe atunci nu exista cupă şi campionat .
apoi , pac-pac , cum spune încă de pe atunci cioban .
mult povestire vînătoreşt avea în prim plan motiv hărţuire sexual .
înainte vreme , femeie umbla liber , în grup , cum mai vedea acum doar prin mall -uri , ţini sine de mînă şi aruncî privire în stîngă şi în dreaptă .
vînător de zestre pleca în urmărire lui cu ţăran de pe domeniu pe care el stăpîni .
vînător de zestre de odinioară fi gentelman .
aşa avea apărea masturbare .
trage în aer şi de cîteva oară pe zi , dacă el mirosi avea vîna ca lume .
mai ales dacă fi mic .
femeie puue .
mult povestire al vînător de zestre vorbi despre vrajă pe care joc ial el avea asupra lui .
din mărturie lui , sine părea că joc ial fi tablă .
locuitor capitală sine plânge de prestaţie slab al autoritaţe .
cel mai rău avea cădea frunză la kilometru 104 , în drept localitaţe drajnă .
acolo sine avea interveni cu material antiderapant , dar nu avea ce să face .
nu putea să eu certa cu dumnezeu , eu avea declara anton g .
creţe , director adjunct al acest instituţie .
ninel avra fi un pensionar din sat gorjean băltean şi duce un viaţă destul de greu .
din cauză urâţenie său extrem , vecin el avea goni din sat în urmă cu trei an , iar acum fi nevoi să trăi singur , la margine sat , întru un stână părăsit .
cu timp avea învăţa să vinde cu spate la tejghea şi avea ajunge un om respectat .
câştiga bine din zarzavatură şi vinde mai ales noaptea , când nu avea concurenţă .
însă odată cu trecere an toţi acela care el ştia avea muri de bătrâneţe , iar tânăr nu sne găsi curaj să el trece prag magazin .
aşa că avea ieşi din afacere şi sine avea pensiona , pe caz de boală .
urâţenie său sine avea accentua odată cu timp , iar bătrâneţe el avea aduce numai problemă .
tot avea culmina cu seară când avea fi ataca cu piatră de huligan din sat .
al doua zi , ninel avea depune plângere la poliţie , iar poliţişt avea scrie în raport că avea fi desfigura în bătaie .
avea câştiga un grămadă de ban din despăgubire , dar ban sine avea termina şi acum fi iar sărac .
atenţe la nou contract pe care tu el da bancă la semna !
de exemplu , în limbă în care fi scrie contract , eu angaja să plăti un comision de rambursare anticipat însemna , de fapt , fi de acord să renunţa la un rinichi în termen de 15 zi de la dată la care eu sine solicita acest lucru .
trib , care fi un adevărat insulă de latinitate întru un mare papuaşă , avea un trecut incert .
nu sine şti cum avea evolua limbă lui de avea ajunge să semi în hal acesta cu română .
cel mai probabil , fi un simplu coincidenţă , care acum aduce profit suplimentar bancă .
din cât sine vedea , tot acela cu ban avea noroc .
sine părea că tot cuvânt din limbă respectivul trib fi meni să el induce în eroare pe român , cu excepţie cuvânt semnătură , care însemna tot semnătură .
meteorolog eu avertiza că începe de astăzi vreme vrea începe să sine strica rău de tot .
în acest condiţie vitreg , cel mai fericiţ fi acela care sune avea pierde vreme cu prostie , pentru că el nu risce nimic .
nu avea ce mai face face cu el , sne pierzi vreme de pomană .
om de ştiinţă din tot lume încerca să răspunde la acest întrebare .
clonare de card pune numeros problemă de natură moral .
în primul rând , al cine fi ban din cont ?
avea drept acela care avea clona card să extrage de la bancomat nişte ban care nu fi al lui ?
om de ştiinţă mai conservator spune că nu .
progresişt , care de obicei fura la greu din cont cercetător de modă vechi , susţine că practică fi moral .
ban acela fi muncie , clonare de card fi un activitate dificil şi nu lipsi de risc .
sine părea că om de ştiinţă el avea clona card doar ca să el fura ban , acela ce pune întreg demers întru un lumină nefavorabil .
mai exact , dacă vrea să cumpăra organ de la un copil răpi din europa de est , clona un card ca să face rost de ban .
altfel nu avea cum , sumă fi imens .
comparativ cu pompă funebru clasic , care folosi un tehnologie deja învechit , nou pompă funebru electric avea câtva avantaj clar .
specialist american crede că în maximim cinci an pompă funebru electric el vrea înlocui total pe acela manual .
dacă dori să tu achiziționa un pompă funebru electric trebui să fi atent la câtva detaliu .
nou serviciu sine adresa persoană care avea cădea victimă al un discuție fără ocoliș în urmă care orgoliu lui avea fi răni .
avea fi testa pentru prima oară după cel de al doilea război mondial , când franța avea fi grav umili de germania .
francez sine avea reface atât de bine încât acum sine crede buric pământ și expulza țigan .
după ce avea fi prinde , ucigaş elev din craiovă el avea declara anchetator : el , acesta fi , el avea omorî !
zece an pentru un prost !
cuvânt acesta fi cutremurător .
ce el avea face ?
cu ce el avea greşi victimă ca să zice acuma despre el că fi prost ?
boc el contrazice timid pe băsescu şi spune că , în 2030 , viaţe eu vrea obliga să egaliza vârstă de pensionare .
de ce zice că el contrazice timid ?
în primul rând , că nu acum fi nevoie de măsură respectiv , ci peste 20 de an .
în al doilea rând , nu el spune el , boc , ci viaţe .
dar nu pentru că el avea lua nobel şi el nu , cum avea fi fi potea mai normal întru un ţară de căcat ca al meu .
cu alt cuvânt , hertă nu el lăsa acum să câştiga nici nobel pentru pace .
consiliu pentru combatere discriminare sine avea sesiza imediat , dar nici nu şti de ce să el acude mai întâi .
în primul rând , ilie năsta fi rasist pentru că vrea să scăpa de ţigan .
pe urmă , mai fi şi xenofob , pentru că vrea să el trimite pe cap ung .
după ce avea despărți pe locuitor berceniu în estică și vestic , zid berceniu avea fi dărâma .
microsoft tocmai avea lansa un nou versiune al sistem de operare windows pentru smartphone -uri , deşi nimeni nu înţelege de ce avea face el .
ca să demonstra acesta , avea testa un telefon cu windows .
mai întâi , avea decide să efectua un apel .
când să intra în agendă , avea primi un întrebare : fi sigur că vrea să intra în agendă ?
vrea să mai încerca un dată ?
eu ruga , întrebare fi oarecum pertinent , dar întâmplător chiar vrea să apela nevastă .
avea spune da şi abia apoi avea începe telefon să suna .
avea dura ceva , dar până la urmă avea reuşi să efectua un apel .
în schimb , la primire un apel al nevoie de şi mai mult răbdare .
eu nu avea avea suficient .
mai întâi , un întrebare de încălzire : fi sigur că vrea să răspunde la acest apel ?
el avea răspunde în gând , ceva ce nu putea să reproduce aici , după care avea selecta opţiune da .
dar tot nu avea reuşi să răspunde la apel , pentru că avea fi din nou lua la întrebare : apelant nu sine afla în agendă tău telefonic .
sigur vrea să răspunde la acest apel ?
el avea mai spune odată da , dar tot degeabă : vrea ca număr de telefon să fi salva în agendă tău ? , eu avea întreba din nou .
deci , invariabil , telefon de la windows tu vrea aduce în punct în care vrea da cu el de pământ .
eu , de exemplu , aşa avea face .
sau de ciocan , depinde ce avea utilizator la îndemână .
salut !
avea apărea număr 2 al almanah tnr .
el putea cumpăra direct de la eu ( cu livrare gratuit ) , din librărie cărturesc sau de pe emag .
mai mult detaliu aici .
mai mult detaliu aici ./ ( c) adocean 2003-2016 / if ( typeof ado ! = =object ) {ado={} ; ado.configa ado.preview = ado .
mai mult detaliu aici ./ ( c) adocean 2003-2016 / if ( typeof ado ! = =object ) {ado={} ; ado.configa ado.preview = ado .placement = ado .
mai mult detaliu aici ./ ( c) adocean 2003-2016 / if ( typeof ado ! = =object ) {ado={} ; ado.configa ado.preview = ado .placement = ado .master = ado.slavă = function ( ) { ; } ado.config ( {mode : old , xml : false , characterencoding : true} ) ; ado.preview ( {enableda : truă , emitera : ado.icorp.ro , id : qgic9g5p7ubfln9eqqwpg3p4u2kc63jcysimqynflyd.c7} ) ;
mai mult detaliu aici ./ ( c) adocean 2003-2016 / if ( typeof ado ! = =object ) {ado={} ; ado.configa ado.preview = ado .placement = ado .master = ado.slavă = function ( ) { ; } ado.config ( {mode : old , xml : false , characterencoding : true} ) ; ado.preview ( {enableda : truă , emitera : ado.icorp.ro , id : qgic9g5p7ubfln9eqqwpg3p4u2kc63jcysimqynflyd.c7} ) ;/ ( c) adocean 2003-2016 , internet_corp_ro .
times new roman .
invix_ video / ado.placement ( {id : 'ado-drmqlsmia43x3q2rpgpr4q8rsb5p .
invix_ video / ado.placement ( {id : 'ado-drmqlsmia43x3q2rpgpr4q8rsb5p .oo5_dogo3r7lc7.67 , server : 'ado.icorp.ro' } ) ;
probabil că mul fi interesaţa să testa validitate proverb .
exista om care nu avea bătrâni şi care vrea să eu cumpăra .
( în zi de azi , gratis nu sune da nimeni .
) apărea , prin urmare , întrebare : ce fel de bătrân să eu cumpăra ?
iată câtva variantă .
pensionar de autobuz .
bătrân avea un dezinvoltură social ieşi din comun .
în privinţe acesta , el fi opus adolescenţu .
tânăr fi nesig , instabil , sta ca pe ace .
nu ştiu exact ce sine cuveni şi ce nu .
bătrân , dimpotrivă , părea nişte don juan un cu tot alifie pentru reumatism .
intra uşor în vorbă cu oricine şi despre orice .
apropiere fizic din autobuz el da posibilitate să iniţia un grămadă de conversaţie , în special între el .
dacă nu avea fi vârstă , avea zice că avea ieşi la agăţat .
alteori , tocmai avea vedea ceva pe jos şi sine apleca să sine uita mai bine ce fi .
de mult oară fi vorbă de un bucată de carton , de cauciuc sau – de ce nu ?
de mult oară fi vorbă de un bucată de carton , de cauciuc sau – de ce nu ?– de asfalt .
când tu vedea prin preajmă , tu întreba dacă tu avea arunca el .
pensionar securist .
stare lui natural fi acela de pândă .
ştie tot ce sine întâmpla în bloc şi mai mult decât atât .
dacă forma un număr la interfon , tu întreba la cine vrea să merge .
pentru vecin , fi acela care el bate obraz că nu sin plăti întreţinere , deşi avea ban .
iar el şti exact câţl ban avea fiecare .
conflict din comună glină avea avea un efect neșteptat asupra integritate teritorial al româniei .
glină avea un istorie de câtuva mii de an , fi practic cel mai vechi civilizaţie de pe planetă .
de-a lung timp om de ştiinţă glinez avea fi cel mai creativ din lume .
dresor de la delfinariu din constanţa avea face un descoperire senzaţional .
iată cum avea începe tot .
în general , delfin fi încuraja de stimulent , întocmai ca bugetar .
pentru fiecare truc pe care el executa corect el primi drept recompensă un peştişor .
însă în dresaj , ca şi în orice alt domeniu , sinceritate fi un primă condiţie .
iată ce eu explica dresor şef al delfinariu din constanţu , constantin năvădar : aici fi un echipă , forma din dresor şi delfin , nu eu minţi între eu !
comunica , discuta problemă tehnic , dar avea nişte regulă : dacă face un săritură frumos , primeşti un peşte .
dar avea observa că unul dintre delfin nu recunoaște că avea greşi şi veni la eu să el da peşte !
eu întreba : eu , avea face trei tură de bazin ?
că ia avea număra doar două !
şi uit aşa el creşte nas .
un alt problemă cu delfin mincinoş fi exagerare .
după program , delfin povesti între el ce peşte avea prinde el când trăi în mare , însă mint de îngheţa apă din bazin .
domn năvădaru sne aminteşte : avea auzi un discuţie între el când un mascul vârstnic sine lăuda că avea prinde el întru un vară optzeci de stavrid la un kil bucată , plus un rechin de un metru şi jumate !
tu daţa seamă că pinochio el avea porecli !
al şaptelea om care el avea plăti ban greu ruşe ca să el lua în spaţiu sine avea întoarce la bază din kazahstan de unde decola .
turist fi , de dată acesta , un circar canadian .
oricum , fi incredibil cum reuşi ruş să face turism .
ce dacă nu avea ieşire la mare mediteran sau staţiune de schi aşa cum găseşta în alp ?
acesta nu însemna că nu trebui să câştiga ban de pe urmă acela care vrea să sune petreaca vacanţe departe de casă .
avea trebui să lua exemplu de la el , să eu deschide şi eu un agenţie spaţial de turism .
ştiu , când tu uilţa la elenă udrea , rocket scientist nu fi chiar primul lucru care sne veni în minte , dar merita să încerca .
deşi , pune pariu , un său avea mai puţin succes decât ruş .
preţ or să fi mai mare , serviciu mai prost , aşternut mai murdar .
şi chiar nu putea să avea aşteptare mare .
cel mai bun menajer vrea lucra pe staţie spaţial spaniol şi pe acela italian .
şi acesta în condiţiu în care turism spaţial nu fi ceva cu tot nou pentru ţară meu .
fi un schimbare binevenit pentru muncitor de la apă nova , care avea lucrare în zonă central al capitală .
când fi prea aglomera , client sta și unul în braț altua , numai să băga ceva la ghiozdan .
mănâncă și acela care avea mânca deja , că fi mâncare ieftin , eu spune manager de la papă la hilton .
misiune meu fi să oferi om de rând un masă cald , care să el ține de foame tot zi .
eu avea gândi și la niște slogan cu lipică la masă .
poliție bârlad avea întocmi primul dosar penal pe nume un femeie care avea face declarație anti-românesc întru un instituție public .
mior pană avea veni duminică seară la secție 3 de poliție din localitate și avea prolifera un serie de injurie și calomn la adresă un român cu care locui de 12 an .
inculpată avea spune , în repetat rând , că un român , respectiv soț dânsă , el bate cel puțin de două oară pe săptămână .
totodată avea afirma că fi un brută , care cu ocazie ultimei întâlnire el avea sparge arcadă și piramidă nazal cu un par smulge din gard .
pe lângă tot acesta avea afirma că român fi cam bețiv și cam puturos , sta tot zi și fuma și nu sine căuta un loc de muncă , avea declara agent de poliție care sine ocupa de caz .
dosar avea ajunge la parchet și fi instrumenta de procuror de pe lângă tribunal pentru familie .
dezastru pentru aviaţie român !
trei avion de vânătoare mig-21 avea dispărea fără urmă în acest dimineaţă , în timp un exerciţiu militar deasupra mare negru .
sistem de navigaţie fi complet da peste cap .
în loc de punct cardinal sne apărea pe ecran numai pokemon , vizibilitate fi zero
un infern! , avea declara pilot bulgar vasi goliamkurev .
cel mai probabil , transmite sursă din cadru forţă aerian , cel trei avion mig sine avea prăbuşi undeva în larg mare negru .
dacă piloţ sine avea catapulta , avea şansă să el găsi în viaţă .
avea lua legătură cu bază ucrainean din insulă şarpe şi cu echipaj platformă petroliere , dar căutare fi îngreuna de fapt că tot găsi câte un dragonair cu cp mare .
intervenție avea fi dificil pentru că om din birou avea refuza să pleca de la muncă , pentru că mai avea de termina încă două proiect și un spreadsheet de căciulă .
nasă avea anunţa că vrea să trimite pe marte astronauţi pe care să el lăsa definitiv acolo .
agenţie american avea urma să sine aproviziona periodic angajaţ de pe marte , dar mai mult nu putea să face pentru el , întrucât cost un călătorie dus-întors fi prea mare .
de unde apărea şi problemă : cum face nasă rost de voluntar ?
cine avea fi tenta să rămâne definitiv pe marte ?
iată câtva soluţie pentru nasă :
iată câtva soluţie pentru nasă :1 .
pentru ţigan , acesta nu fi un problemă .
miner chilian .
el rezista oriunde , indiferent cât de izolaţ fi de rest lume , trebui doar să el aproviziona periodic .
intelectual lui băsescu .
el spune că fi vorbă de un post de ambasador pe marte .
cine avea putea refuza aşa ceva ?
acesta sine avea întâmpla pentru că bancomată bcr fi capabil să juca poker pe ban cu client lui de la egal la egal .
în mod normal , atunci când un client vrea să retrage ban de la bancomat , acesta afișa întrebare standard : care fi cod pin ?
tot sau nimic !
un echipă de anchetator avea cerceta condiție în care bancomat avea pierde tot ban la poker : el plăcea risc , plusă aiurea .
avea paria tot ban , însă client avea câștiga cu un careu de damă .
ghinion !
tabloid libertate continua să eu ţine la curent cu stare sănătaţe trup neînsufleţit din spanie .
un apel dispera către acela care putea să face ceva , om cu suflet , pentru acest trup neînsufleţit !
astronom american avea identifica un asteroid cu coajă verde care sine îndrepta către terră cu viteză de 20 de mii de km la oră .
privitor la natură miez din asteroid , părere astronom fi împărți .
automat , miez lui fi dulce și răcoritor , cam ca la pepean de dăbulean .
cercetător japonez de la tokyo grand university fi însă de alt părere .
el avea pătrunde în galaxie meu pe vreme când dinozaur fi copil , deci tu da seamă că nu mai fi deloc proaspăt .
și spune eu voa tuu cine avea chef să mânca un pepene cald
cel mai sceptic cercetător susține că întâlnire pepene cu terră vrea fi unul foarte nefast .
cancelar angela merkel avea decreta stare de război , iar armată german avea intra în alertă şi avea declanşa contraofensivă .
deocamdată , însă , informaţie nu sine avea confirma , soldaţ liechtensteinian fi de negăsi .
ştia că nu eu vrea fi uşor să el descoperi , dar nu renunţa .
practic , fi ca şi cum avea căuta ac în car cu fân , avea declara şef stat major german .
acesta sune avea avertiza subaltern să acţiona cu maxim atenţie şi să nu subestima oponenţu .
om meu trebui să şti că nu mai exista armat mic .
soldaţ din armată liechtenstein avea tot două picior , deci nu trebui subestimaţ , avea spune acesta .
civil fi rugaţ să anunţa imediat autoritaţe dacă sine întâlni cu invadator .
dacă tu întâlniţi cu armată stat liechtenstein , nu tu angajaţa în altercaţie individual cu el .
invadator fi înarmaţ şi putea deveni periculoş .
conform un informaţie de ultimă oră , armată german tocmai avea găsi un tico abandona la margine un pădure .
mai mul locuitor al capitală povesti că avea vedea un misterios creatură cu coadă fugi printre bloc , în cartier baltă alb .
animal necunoscut sine speria de nişte câine , care începe să el lătra , întrucât nu el cunoaşte .
potrivit martor , creatură avea patru picior , două coză , dintre care unul de rezervă , şi un cap bine proporţional , cu trăsătură nobil .
locuitor din baltă alb el spune creatură reviţel , însă animal nu răspunde la acest nume , deoarece , unul la mână , nu putea vorbi şi , în plus , avea pretenţie că merita ceva mai bun .
exista mai mult ipoteză în legătură cu origine misterios apariţie .
unul crede că fi vorbă de un vacă sălbăticit , care avea fugi cu mult timp în urmă din comună glină .
în sprijin acest ipoteză sta fapt că animal , într-adevăr , da un lapte gustos , bogat în vitamină a şi cu un conţinut scădea de grăsime .
urşi brun carpatin spune că , deşi sne iubi ţară , el fi din ce în ce mai greu să supravieţui aici .
din acest cauză , mul turişt care sine întâlni cu el el striga să veni rebu şi să tu luaa şi să tu duce în somalie .
dacă nu fi doriţi , nu fi nici un problemă , pleca .
în fine , un alt motiv pentru care urşu vrea să părăsi românia fi asociere cu gig becal .
încă mai fi lume care striga «uitaţi el pe gig becal ! » când vedea un urs .
până când să mai îndura un asemenea umilinţă ? , el avea spune urs , cu lacrimă în ochi , ambasador mark gitenstein .
sergiu pălămaru avea 42 de an și fi orb de la 14 an .
avea auzi la televizor că pe dn 85 vizibilitate rutier fi sub doi metru și că tot mașină sine deplasa cu șase kilometru la oră .
așa că avea lua mașină soție din față bloc și avea pleca la plimbare .
șef un echipaj de poliție din bacău avea rămâne cu gură căscat când , în timp un control de rutină pe dn 85 , avea descoperi în trafic un bărbat orb la volan .
special pentru tnr , agent șef paraschiv astană descrie eveniment cum sine pricepe el mai bine .
agent paraschiv : domn pălămaru merge perfect în coloană , păstra distanţe regulamentar , face tot corect .
nici nu avea fi zice că fi orb ca un cărtiţă .
bine , acum probabil că o să eu întrebaţa de ce el avea opri , nu ?
evident , acesta el avea ş întreba pe agent paraschiv .
agent paraschiv : eu avea atrage atenţie baston pe care el scoate pe geam .
totuşi , conduce mai bine ca majoritate femeie , dacă eu permiteţa .
» acum probabil o să eu întrebaţa ce eu avea răspunde … din nou , el avea întreba pe agent paraschiv ce voi să fi întreba .
agent paraschiv : ei bine , eu avea răspunde : «şal ce ţipi aşa , că nu fi surd , doamnă fereşt !
» abia atunci el avea vedea că fu orba , şi eu sine avea face mil de el .
el avea lăsa să pleca , el avea zice «hai , vedea tu de drum !
la eveniment fi aştepta tot persoană dezinteresa de propriu imagine şu fără chef de viaţă .
organizator promite expunere pentru un gamă varia de produs , tot la vânzare .
nu întâmplător eveniment fi prezenta pe afiş drept târg care tu învăţa cum să combaţa viaţe ! .
conform un sondaj comanda de tnr , 63% dintre român nu avea încredere în infractor autohton .
sociolog vasilă zăbră , acela care avea conduce studiu despre percepţie român asupra infractor , avea explica , în exclusivitate pentru tnr , motiv pentru care încredere în infractor fi atât de mic .
român fi de părere că foarte mul infractor reuşi în meserie cu ajutor altul , nu prin forţă propriu .
în plus , el susţine că un infractor în care sne poţi pune încredere fi unul care sine descurca la fel de bine şi în românia , şi în stat unit , şi în bostwana .
locuitor cartier baltă alb susţin că avea vedea lumină misterios la fereastră un apartament de pe stradă postăvar .
întru un apartament debranşat nu sine putea aprinde lumină la fel ca în casă al care proprietar plăti la timp factură enel .
car otto von fritz , fizician : sute de an de experiment şi calcul eu avea arăta că aşa ceva fi imposibil .
lege imuabil al natură nu el permite , fenomen contrazic flagrant princip de bază al fizică newtonian .
specialişt român crede că misterios lumină fi de natură extraterestru .
el avea proveni de la un familie de extratereştrie care sune avea achita cu mult conştiinciozitate fact enel şi care el avea lăsa pe marineşt să sune trage un prelungitor pentru veioză până în apartament lui .
pale fi de domeniu sefeu
dealer susţine că , prin activitate lui , nu el expune pe adolescenţu la niciun pericol .
dacă nu avea cumpăra marfă de la el , avea lua de la alţu sau chiar şi avea face el singur , pune frumos cap pe pernă .
fi foarte uşor să proc vis în zi de azi , avea declara un traficant .
din cauză magazin de vis , mul tânăr avea ajunge dependenţu de aşa ceva şi nu mai putea trăi fără să urmări un vis .
din acest motiv român nu ieși prea des la toaletă , pentru că nu avea nevoie decât un dată la două lună .
să lua exemplu un covrig cu susan .
locuitor sat văculeşt din judeţ botoşan fi convinşi că porc fi un animal pe cale de dispariţie .
până atunci nu sine mai întâmpla de peste 10 an ca un văculeştean să vedea , pe viu , un porc .
văculeştean fi de părere că echilibru natural vrea avea extrem de mult de suferi prin dispariţie porc .
sătean considera că fi inacceptabil ca acum , în prag de sărbător , lume să sacrifica porc , pune în pericol ecosistem .
văculeştean spune însă că oricum nu vrea să mai mânca carne de porc , întrucât stomac el sine avea dezobişnui cu aşa ceva .
şi un salată de boeuf , care avea înţelege că în franceză însemna bour .
moş nicolae avea semna cu firmă german un contract de exclusivitate pe trei an .
întreba de reporter timesnewroman dacă nu avea prefera nişte cizmă îmblănit , moş nicolae avea răspunde : domn meu , afacere fi afacere .
potrivit contract de exclusivitate , copil care avea fi cuminţi , dar nu purta încălţăminte marca adidas nu primi nimic .
caz nu fi însă singular .
după ce mai mul cetăţean , dintre puţin care încă nu sine avea debranşa de la încălzire centralizat , sine avea plânge regie local că apă cald ajunge cu presiune scădea în casă lui , situaţie avea intra în atenţie poliţis , care avea deschide un anchetă .
potrivit inmh , în judeu suceavă , botoşan , vas , iaşi , neamţ şi bacău sine vrea produce cataclism inimaginabil de un intensitate moderat .
tiberiu furtun , director inmh : lume trebui să înţelege că fi un cataclism complet natural .
locuitor zonă viza de cod galben avea fi bine să sune accepta soartă .
star american gollum vrea filma în românia câtva secvență pentru nou său film , la limită subzistență , al care acțiune sine petrece în zonă sălbatic din oraș sibiu .
vizită său în românia nu avea fi însă lipsi de avent incredibil .
mai puțin cunoaște fi fapt că gollum fi de origine român .
tot fi ok , însă la un moment dat eu avea ieși un coș pe față și atunci om avea începe să râde de eu .
pe timp de iarnă trebui să dovedi mai mult responsabilitate față de celălalt participant la trafic .
un pereche de ochelari de soare tu putea salva viață !
veste nou ordonanță nu avea rămâne fără ecou printre șofer .
și de respect , pentru că practic tu respecaae pe tu .
în niciuun țară civilizat om nu conduce atât de lipsi de ochelari de soare cum sine întâmpla în românia !
fi un obicei dezgustător , ca să nu spune mai mult .
de -abia sine obișnui brașoveniu cu urs gunoier , că sine confrunta acum și cu alt animal muritor de foame .
iată ce povesti un localnic revoltat : în fiecare dimineață , cangur ieși din pădure și țop-țop la gunoi urh .
bărbat în vârstă de 38 de an avea pleca în urmă cu două zi de la han drumeț din masiv drum taberă și voi să urca către nord oraș , de unul singur .
nu purta echipament de protecție specific bucureștiu și nici nu avea cunoștință de supraviețuire în capitală .
avea la el proviză pentru numai două zi și intenționă să înopta în cort , la refugiu de la răzoare .
să spera totuși că nu sine avea abate de la traseu cu stradă marcat .
și eu avea pierde doi coleg acolo .
medic fi îngrijoraţ că tot mai mulţu român muri de bătrâneţ .
situaţie sine avea înrăutăţi cu atât mai mult cu cât în urmă cu un sută de an foarte puţin om muri pe la eu de bătrâneţ .
în zi meu , spital fi plin de bătrân , al care afecţiune sine agrava pe zi ce trece .
practic , cu fiecare secundă , el deveni tot mai bătrân .
medic ridica din umăr şi spune că nu avea ce să el face , deoarece nu avea aparatură necesar ca să da timp înapoi .
bătrâneţiţe fi un boală necruţător , nu ierta pe nimeni , avea declara babă floare , el însuşi atinge de acest afecţiune .
de exemplu , un fetiţă din austrie sine plânge moş că tată lui el trimite uneori la şcoală şi nu el lăsa să durmi până la ce oră vrea în pivniţă în care el ţine închis .
de crăciun , medic din spital bucureştean vrea să pune pe masă de operaţie tot acela cuvenit .
minister sănătaţe cere însă ca pacienţu , înainte să ajunge pe masă de operaţie de crăciun , să fi anesteziaţi conform normă european .
de crăciun , medic din spital bucureştean vrea să pune pe masă de operaţie tot acela cuvenit .
minister sănătaţe cere însă ca pacienţu , înainte să ajunge pe masă de operaţie de crăciun , să fi anesteziaţi conform normă european .
chiar dacă julian assange sine afla în arest la domiciliu , wikileaks continua să publica document altfel inaccesibil public larg .
publicare scrisoare el avea irita la culme pe profesor român , care sine teme că vrea fi nevoie să învăţa conţinut scrisoare ca să sne păstra post .
publicare acest scrisoare de către wikileaks fi un grav atentat la siguranţe loc meu de muncă .
nimeni nu trebui să afla de existenţe scrisoare .
acum , vrea să eu trezi cu elev care eu vrea întreba despre ce fi vorbă în scrisoare .
eu ce să el răspunde ?
scrisoare fi publica în original , eu nu înţelega nimic din el .
un strănepot al lui neacş de la câmpulung el avea ataca şi el pe julian assange .
fi inadmisibil ce sine avea întâmpla .
numai un om fără princip putea să face public un conversaţie privat .
probabil o să el da în judecată pentru ce avea face , eu avea declara urmaş lui neacş .
avea apărea primele caz de gripă porcin în şcol din românia .
victimă fi două elevă , unul din iaşi , iar celălalt din bucureşt .
practic , de acum încolo virus sine putea transmite fără problemă .
vraa să fi un chestie simplu , ca în curte şcoală .
deşi acesta nu vrea să sine întâmpla şi dacă sine lua măsură potrivit .
un alt măsură care trebui lua fi izolare elem bolnav undeva în ultima bancă .
cum sine proceda ?
spune adresă , zice că avea un urgenţă medical şi aştepţi .
mamă fi un enciclopedie medical viu .
încă viu .
discuţie avea ieri la telefon : el : ce mai face ?
alt discuţie telefonic : eu : sărut-mînă , ce mai face ?
el : fi , ce să face , cu ulcer acesta al meu , ştia foarte bine !
eu : ace , da
jur că nu ştiu nimic de nici un ulcer , deşi nu eu avea mira să fi perfora .
trăieşte în feteşt , dar acesta nu fi atît de rău pe cît părea la un primă vedere .
acolo mai trăi şi alţ om şi fi şi un spital .
de care nimeni nu avea nevoie .
acolo om merge la doctor doar ca să sine confirma propriu diagnostic .
dacă dr .
sune avea da seamă că avea trăi de pomană .
de asemenea , fi un tip mai în vârstă , păr lui fi nins , acela ce avea spori confuzie .
ionel moldoveanu avea fi împuşca la nivel torace , avea şi un coastă rupt .
practic , pârtie fi atât de aglomerat încât exista pericol să sine lăsa cu picior rupt .
mulţu dintre el avea cădea pe pârtie şi avea fi lăsaţ în urmă de camarad .
seara , cel două tabără sine avea retrage la popotă , unde avea mânca bucat de sezon .
petrecere avea mai îndulci viaţe militar care face pârtie la artilerie şi sta tot zi în spate tun de zăpadă .
nu degeabă sine spune că artilerie fi cel mai greu armă de iarnă .
cercetător american de la universitate princeton avea descoperi că , în întru un top al lucru care fi bun , sănătate sine afla pe primul loc .
concepţie erona de până acum sine datora un cercetare face în mai mult institut britanic , conform care şi pasager de pe titanic fi sănătoşi , dar avea avea ghinion .
rezultat la care avea ajunge cercetător de la princeton fi foarte important , deoarece acum lume şti clar ce să sne ura şi să sne dori de sărbător .
specialişt spera că de acum încolo om sne vrea dori de la nou an în primul rând sănătate , că fi mai bun decât tot .
stephen maxwell , universitate princeton : fi un descoperire epocal , care vrea schimba faţă sărbătoare de iarnă .
nu putea întoarce spate adevăr ştiinţific !
sine avea ajunge la un situaţie neplăcut încă de pe acum , din 2011 .
potrivit specialist , absolut tot animal care exista acum pe pământ avea da deja nume un an în calendar chinezesc .
astrolog explica pentru tnr acest ciudăţenie al calendar chinezesc : chinez crede că exista mai mult animal decât număr .
el fi atît de sărac pe vreme încât avea doar câtva obiect , nu ajunge cu numărat nici măcar până la 10 .
plus că nu aduna niciodată mere cu pere .
animal , în schimb , el sine părea că fi un grămadă .
un echipă de cercetător de la universitate din kentucky avea publica un studiu care arăta că spiritualitate juca un rol important în viaţe sexual .
iar în zonă moldovă chiar cu mamă .
scrisoare conţune şi nişte remarcă răutăcios cu privire la inteligenţe posesor de feline .
mai mult , semn rutier avea fi fura de ţigan şi vândut ca fier vechi .
printre aceştuu , sorin oprescu , care acuza mod fraudulos în care sine avea acorda contract .
el spune că sumă pe care el vrea încasa firmă câştigător fi de-a drept astronomic şi neconform cu realitate .
din cauză reducere bugetar , poliţie român nu avea mai permite să da de mâncare câine poliţişt din rasă ciobănesc german .
din fericire , porumbel avea un constituţie foarte robust , fi practic nascuţi pentru luptă .
nu sine da în lături de la nimic , nu ştiu ce fi frică şi avea face orice pentru stăpân lui .
avea avea însă un problemă de agresivitate lui , care fi mai greu de controla pentru fi nativă .
un ştire pe care avea găsi el azi pe tot sită -ur de ştire : un băieţel român , în vârstă de 5 an , avea intra în carte record drept cel mai puternic copil din lume .
un cercetător american avea face un descoperire macabru , care vrea revoluționa fizică .
de cel mai mult ori însă , cobal fi bea din cauză alt experiment științific la care participa .
william brown , de la universitate american cu același nume , avea pune la punct primul vehic care călători cu viteză lumină .
în curând , automobil vrea apărea și pe piață , în două variantă de motorizare .
celălalt cercetător fi însă reticent .
fi clar că acesta fi doar un fiță .
întru un tentativă de creştere al venit , ratb avea decide să pune la dispoziţie călător bilet cu loc pe tot mijloc de transport în comun din bucureşt .
astfel , pentru un preţ suplimentar , călător putea beneficia de loc rezerva în autobuz , tramvai sau troleibuz .
până acum , avea loc rezerva pentru bătrân , invalid şi femeie însărcinat .
din păcat , acest lucru nu aduce nici un venit în plus pentru regie de transport .
avea decide , de acela , să elimina acest loc şi să oferi rezervare log contracost , oricare bucureştean dispune să plăti în plus pentru un bilet .
cerere de bilet ratb cu loc avea fi mai mare decât sine avea preconiza , astfel că avea apărea deja bişniţar care vinde bilet la suprapreţ .
loc bun , şefu’ , loc la geam .
hăiaa că el da ieftin fi un refren des întâlni în acest perioadă prin preajmă casă de bilet ratb .
director ratb spune că fi conştient de acest situaţie şi promit că în curând rezervare de loc vrea putea fi efectua şi on lin , evita sine astfel speculă practica de bişniţar .
după ce sine avea afla că pensie un cadru militar în rezervă sine învârta în jur sumă de 30 de milioane de leu vechi , mult pensionar militar avea deveni țint al un jaf armat .
astfel , numai în ultimele trei lună număr român care sine avea îngropa în datoriu avea crește cu aproape 80% .
măsură avea gir preşedinte băsescu şi fi susţine fervent de guvernanţu .
ban da de om preot nu sine impozita , deci stat nu câştiga nimic .
fi însă şi persoană care nu el înţelege pe român care sine îngropa în dator .
nu înţelega ce vrea să face cu atât datorie .
doar nu vrea să el lua cu el pe lume celălalt
... , spune acesta .
piloţ un avion comercial din sua avea reuşi performanţe să rata pistă de aterizare cu mai bine de 200 km .
performanţe pilog avea pune în alertă inclusiv aviaţie militar american , care după ce sine avea arde urî pe 11 septembrie 2001 , avea pregăti imediat cîteva avion militar gata să interveni în orice moment .
reacţie părea totuşi exagerat , al-qaeda nu avea fi apela niciodată la nişte piloţ atît de slab pregătiţ .
sine avea ş dovedi pînă la urmă că avion nu păţi nimic , doar rata destinaţie cu peste 200 de km .
cel doi piloţ avea fi suspendaţi temporar , pînă cî un investigaţie intern al linie aerian ce deţeni avion vrea stabili exact ce sine avea întîmpla .
japonez seoke maemot avea 92 de an şi nu avea avea niciodată un cameră foto propriu .
maemot avea rezista fără aparat până în ultima clipă şi avea muri fără să fi face măcar un singur fotografie .
pensiona în 1986 , maemot avea călători în întreg lume şi avea face parte din sute de grup de turişt japonez , obişnui să avea şi câte două cameră foto de fiecare .
el însă el avea accepta aşa cum fi , adică fără aparat foto .
un turistă japonez sne aminteşte un excursie împreună cu maemoto : fi în paris , la un catedrală , face poză după poză , iar maemoto doar sine uita .
eu avea întreba dacă avea remarca arcadă gotic foarte proeminent , dar el avea repezi imediat : nu ştiu maemot , lăsa eu , nu vedea că face poză
însă nu tot japonie avea fi la fel de tolerantă cu el .
în 2007 serviciu secret japonez el avea acuza pe bătrân că face poză pe ascuns cu un aparat chinezesc închiriat , dar nu avea putea dovedi nimic .
izola de societate fotografic japonez , maemot sune avea trăi ultima perioadă al viaţă singur .
mark zuckerberg , fondator facebook , nu vrea să mai auzi de angajaţ care sta degeabă în timp program .
el avea cere expres ca salariaţ companie să sine pune pe treabă şi să sine actualiza status de pe facebook , să posta clip haios şi său face test care sne spune ce naţionalitate european ţi sine avea potrivi , că doar de acela primi atâţia ban .
tot mai mul angajaţ al site -ului de socializare avea deveni neproductiv , din cauză numeros tentaţie care sine găsi pe internet .
mark zuckerberge : pe vreme , chiar sine munce , nu exista atât tentaţie .
acum , lume pierde un grămadă de timp cu prostie de pe net .
tu spune eu , internet eu face un mare deserviciu nou , companie .
nici nu vrea să eu gândi cât însemna acesta în ban .
atunci cum de sine putea şi acum nu sine mai putea ?
lua sue ceva de citi la tu .
atenţie la celălalţu călător .
reducere putea ajunge până la 50% .
profi de el .
nu da ban cerşetor .
din cauză naivitaţe un călător , cerşetor apărea tot mai des printre teleportaţ .
nu el da ban , pentru că doar aşa el convingeţi să renunţa la cerşit pe mijloc de teleportare în comun .
fi drept tău să călătoreşta în condiţie civilizat , fără să fi deranja de cerşetor .
atenţie la viteză de teleportare .
nu tu teleporta în botswana , togo sau zonă moldovă .
pur şi simplu , nu avea nici un motiv să el face .
fi un bancă strîmt , cum fi bancă acesta asiatic .
spune şi eu ce avea auzi , tu daţa seamă !
om avea fi duce la spital cu jumătate de bancă după el şi abia după patru oră medic avea reuşi să el elibera .
probabil că adura atît de mult pentru că vreun trei oră jumat nu sine avea putea opri din rîs .
oare care vrea fi cel mai bun bancă , acela de frasin , de molid , de brad
avea fi ceva să auzi cînd tu plimba noaptea prin parc , melancolic bineînţeles , pe un peşte de suu de bancă : un bancă la domn ?
avea avea noroc că infractor dormi profund şi nu eu avea auzi .
avea avea şansă să fugi înainte ca acesta să sine trezi , eu avea spune unul dintre mascaţ .
nici nu vrea să eu gândi ce eu avea fi aştepta dacă sine trezi , avea adăuga acesta .
nu crede că fi atât de proşti , dar sine părea că fi , într-adevăr , incredibil de proşt .
primar oprescu avea atrage atenţie că fenomen nu fi nou .
de douăzeci de an , hingher care ieși pe teren cu laţ de prinde câine închide ochi când vedea un haită de maidanez .
deşi salariu nu fi cine ştie ce , tânăr da şpagă nesimţit ca să intra în branşă .
momentan , foarte puţin hingher sne face meserie cum trebui .
în mod absolut șocant , la oră când transcrie acest știre nici un vameș corupt nu declara nimic despre fapt că lua mită , și nici nu avea de gând să declara .
de parte celălalt al baricadă , polițist care ancheta caz vameș avea declara mai mult decât trebui .
nu putea să crede așa ceva !
ce , avea zice el că avea lua șpagă ?
pai eu , care ieri avea lua șpagă opt sute de euro , tu spune vouă acesta azi ?
tu avea spune deja ?
cum adică ?
întreba dacă el crede vinovat vameș reține la siret , vasile labă avea declara : fi sidera și eu simți chiar jignit să afla că tu avea putea gândi la acesta .
unde eu vedea , eu întreba între ce an avea domni cutare voievod .
la un moment da zic : nevastă , acesta sigur avea mânca ceva cu vitamină .
alerga ca dement de colo-colo .
el avea da repede două palmă și el avea duce la spital .
acolo eu avea zice că avea găsi vitamină în el !
lider asociație părinte fără frontiere , emanuel pastramă avea promite că vrea reclama acest caz la haga : fi inadmisibil așa ceva !
nu vrea să părea cinic , dar dacă voi vitamină el da copil meu legumă din curte , nu cumpăra morcov de la supermarket .
ști că unul dintre eu avea încerca și el vitamină în tinerețe , dar copil meu nu merita să trece prin așa ceva .
cel mai expuş fi copil şi tânăr , spune mediciu , care , nu eu explica de ce , părea să fi uita complet de pensionar .
oricum , de mult ori alarmă fi fals .
nu avea trebui să intra în panică dacă vedea , în lună următor , un grămadă de porc infestaţ .
mulţu dintre el sine da loviţ din cauză ignat , sne face rost de tot fel de scutire medical ca să scăpa de cuţit .
transmitere virus în rând copie fi , totuşi , un problemă real .
din contră , spune mediciu , copil infectaţ cu virus gripă porcin avea trebui să sta sub supraveghere .
deşi ştiu , fi greu , în astfel de moment cauţi să tu retrage întru un loc în care nu tu vedea nimeni , ca să sune sufla nas .
arestare vameş avea fi primi cu entuziasm de gardian din închisoare unde aceşta avea fi plasaţ .
când avea auzi un vameş cât scoate din şpagă avea izbucni întru un râs isteric .
pentru început , eu avea oferi un singur sfat şi , după ce el avea pune în practică , rezultat sine avea simţi imediat .
al doua zi avea scoate din şpagă cu 15% mai mult .
avea accepta fără să sta pe gând , iar acum scoate dublu din şpagă , iar el eu lua doar 30% din el .
deşi nu eu avea oferi nume , gardian eu avea spune că foarte mul politician el avea vizita pentru sfat pe vameş închiş .
cel două restaurant mcdonald's din islandă sine vrea închide la dată de 1 noiembrie , din cauză criză financiar .
probabil că parlament islandez avea trebui să aproba cât mai repede un plan de salvare al restaurant , să aloca un sumă de ban pentru ca cel două fast food -uri să nu sine intra în faliment .
un val de infracționalitate avea zgudui populație din zonă rezidențial băneasă .
tu lu și frica să mai ieși în curte ca să nu sine lua de tu , eu povesti proprietar un casă din zonă .
unul dintre localnic nu sine mai simți în siguranță nici în propriu lui casă .
eu avea alege cu 11 golan de grădină .
după mai mult experiment face de realizator emisiune , avea reieşi că lua cu eu în pământ aproximativ 60% din avere .
deşi credinţe popular eu învăţa prost că lua nimic cu eu pe lume celălalt , cine sine avea zbate în timp viaţă să aduna averi nu avea face el degeabă .
din păcat , fi foarte puţin om conştian de acest lucru .
iată ce declara unul dintre puţin preoţi ortodocşu care nu sine avea lăsa îmbrobodiţ de proverbă şi superstiţe : să tu spune eu cum sta lucru .
de ce să fi de treabă şi altruist , la ce ţi foloseşta ?
prieten el avea pentru un an , cinci , zece , hau , cel mult douăzeci .
ban , în schimb , avere , casă , sne rămâne pe veci .
evident în minte dumneavoastră sine naşte un întrebare : cum ţvea avea da seamă , eu ?
avea fi parte al un kit de supravieţuire .
dar nu fi aşa .
în acel pungă nu fi parfum .
pa paaam !
azi avea concura cu un femeie de vreun cincizeci de an pe un loc liber în metrou .
avea cîştiga distanţat , după un start foarte bun .
şi un yaurt .
ce fi ?
kenzo
el oricum ţin tot regi ; eu gîndi că lua doar un gură din mîncare la prînz , cît să el mirosî frumos gură .
şti însă că vameş nu avea timp de şah , avea decide să merge peste ochelarişt de la un club de şah .
de rege şi de regină nu eu avea atinge , că aşa avea fi instrucţiune .
în schimb , avea ridica câţiva şahişt care pretinde că pion , cal şi ture el aparţine .
paăi dacă piesă ridicat fi al lui , însemna că fi şi el vinovaţi , nu ?
dumneavostră , în loc meu , ce aţi fi face ? , avea încerca să sine disculpa un mascat .
avea încerca să el pune cătuşă , dar nu sine potrivi .
aşa că el avea imobiliza da cu spray paralizant înspre el , metodă care sine avea dovedi extrem de eficient , eu avea spune un mascat implica în descindere .
surpriză de proporţu în ediţie din acest an al top capital .
în lună mai al an trecut , teleme avea face un plasament inspirat , care el avea tripla practic avere .
deşi riscant , întrucît sne putea lua ţeapă , investiţie avea avea un randament foarte bun .
în numai şase lună , teleme sune avea dubla avere .
de atunci , el avea mai pune nişte ban deoparte , mai ales că avea încerca să nu intra în salariu .
sine părea că ascensiune spectaculos al vameş de la albiţă nu avea fi pe plac tot .
întru un timp scurt , el avea face rost de un avere fabulos .
practic , limbă român fi prea sărac pentru a vorbi despre proprietaţe trece pe nume lui .
pentru economişt de carieră , avere vasluian fi imposibil de explica .
intervieva de reporter tnr , teleme avea da mai mult detaliu despre provenienţe avere lui : domn meu , eu nu trăi numai din salariu .
avea primi şi un moştenire , care eu avea ajuta enorm să eu mai ajunge şi eu cu ban .
avea moşteni un sistem corupt , în care da şpagă dacă vrea să sune trece marfă prin vamă .
acesta fi , ce să face , cu cine să tu cerţ ?
indian trebui să ţine cont totuşi că , atunci când iuşa la agăţat , mai exista şi alţ factor care conta , nu numai parfum .
de exemplu , avea fi caz ca haină de pe tu să fi cura .
şi nu crede că fi patriciu sau vânt ca să slee permiţi în vreme acesta să eu fi foame .
un campanie sub slogan : eu jogging , just joking !
nu fugiţa de idee că trebui să renunţaţa la jogging .
evitaţ să alimentaţa maşină de la petrom , el fi esenţe mişcare .
merge pe burtă .
mai mult , bucureştean avea beneficia ulterior de ajutor de şomaj şi avea primi din parte stat un locuinţă social .
poliţişt spune că avea interveni în urmă un sesizare anonim .
el avea descinde în locuinţe bucureştean şi avea descoperi , exact cum sine aştepta , un apartament gol .
felicit băiaţ pentru operaţiune de azi , avea spune , în cadru un conferinţă de presă , şef poliţie bucureştean .
părere vecină fi împărţi .
încă de când sine avea muta la eu în bloc eu sine avea părea ceva suspect la el .
nu ştiu cum să tu spune , dar avea ceva ireal în el .
fi un om bun , nici nu el remarca existenţe .
nu avea face niciodată scandal , nu avea aduce dubioşi în apartament lui , fi şoca de ce eu spuneţa .
om mai liniştit ca el nu exista , fi de părere un alt vecin .
nu doar restaurant sau fast food -urile el putea îmbolnăvi pe român cu mâncare servit .
la fel de bine tu putea alege cu un toxiinfecție alimentar și de la mâncare de spital , după cum tocmai avea simți el pe piele lui aproximativ 40 de român din bârlad .
să el fi învățătură de minte !
director spital din bârlad avea însă un cu tot alt variantă .
nu avea păți nimic de la mâncare meu , tot 40 simula că el fi rău , insista acesta .
angajat un benzinarie din centru capitală avea asista la un scenă desprins parcă din film cu miliardar .
un bărbat necunoscut avea intra în benzinărie cu mașină și avea alimenta fără întrerupere până când avea umple rezervor , după care avea plăti cu numerar , de parcă nimic nu sine avea fi întâmpla .
casieră de serviciu el avea urmări pe bărbat pe monitor cum alimenta fără discernământ și sine avea alerta coleg .
avea alimenta un veșnicie , crede că el avea îngheța mână pe pistol pompă , povesti casieră .
eu avea fugi repede afară ca să el salva , avea încerca să el smulge pistol din mână , dar fi prea târziu : deja sine umplu rezevor .
ști cât costa litru de benzină ?
ști ce eu avea răspunde ?
avea zice cu nonșalanță : chiar așa , domnișoară , cât face ?
băiat care spăla parbriză în benzinărie fi încă în stare de șoc .
crede că vrea să pune și el un litru-doi , cât să ajunge acasă .
când avea vedea că depăși patru litru și nu sine opri eu avea panica .
conform un comunicat de presă , un nou legislaţie rutier sne propune să da şansă egal tot şofer care avea un conflict în trafic .
fi vorbă de descentralizare , eu explica ofiţer de presă al poliţie rutier .
odată ce meci avea începe , şofer vrea lupta până la moarte pentru a demonstra că avea prioritate .
dacă unul dintre şofer fi cădea la pământ , arbitru el trimite pe celălalt şofer în colţ său de intersecţie .
după succes pe care el avea avea cu reţea social , în care fi prezenta poveste site -ului facebook , regizor david fincher eu prezenta acum motor de căutare , un film epic despre fondator googlă şi luptă lui pentru căutare pe net .
poveste sine învârta în jur lui larry page , un programator tocilar interpreta de actor danny trejo .
larry fi nevoi să recurge la un căutare manual , în urmă care el găseşte pe programator sergey brin , personaj interpreta de wesley snipes .
film motor de căutare sine anunţa a fi un succes la fel de mare ca şi reţea de socializare , însă regizor david fincher nu avea de gând să sine opri aici .
dar atât pentru acum , că nu vrea să tu strica surpriză .
referitor la ban investiţ deja în autostradă , doamnă ministru eu avea da câtva lămurire necesar : în mod evident , construcție autostradă a2 avea fi un greșeală de proporție al guvernare trecut .
sine întâmpla prea mult accident rutier grav , plus că nici nu tu duce direct pe litoral .
fi mai bine să renunța acum , înainte să termina și ultimul tronson , decât să regreta mai târziu .
cutremur din japonie avea lovi puternic şi în industrie auto al acest ţară super-dezvoltat .
uzină toyota fi distruge în proporţie de 95% şi practic nu mai putea produce niciuun maşină bun .
preşedinte companie , akio toyoda avea explica întru un conferinţă de presă teribil pierdere pe care companie său avea suferi el .
cutremur eu avea lovi în plin şi tot super-tehnologie meu parcă avea dispărea dintru un dată .
surpriză patron avea fi imens : eu avea suna inginer meu să eu arăta ceva , de nu eu avea veni să crede !
ce să face eu cu grămadă acesta de fiare ?
nici celălalţu producător auto din japonie nu avea fi ocoliu de pierdere tehnologie de fabricare al maşine .
uzină mitsubishi , hondă şi suzuk avea raporta distrugere enorm , însă şi fabrică lui fi oarecum funcţional .
călător care avea accesa noapte trecut tabelă cu mers tren din gară de nord avea putea observa eroare de afişaj , tren anulat şi foarte mult mâzgăleală .
specialişt eu asigura însă că hacker vrea fi prinde în cel mai scurt timp , pentru că orice atac informatic lăsa urmă greu de şters .
după an de studiu , cercetător român fi acum în măsură să afirma cu certitudine că el fi foarte prost plătiţ .
chiar cel mai prost plătiţ cercetător , dacă fi să eu raporta strict la europa .
cercetător avea ajunge la acest concluzie în urmă cell mai elaborat şi , totodată , dificil studiu la care avea participa vreodată .
întinde pe un perioadă de cinci an , studiu avea presupune analizare detaliat al sumă câştiga de cercetător din tot europa .
concluzie obţinut , spune coordonator echipă de cercetător român , fi neaşteptat .
bănui că în anumit ţară din un putea câştiga mai bine decât în românia , dar fapt că fi de departe cel mai prost plătiţ cercetător din europa eu avea lua oarecum prin surprindere .
feiicitare meu pentru acest descoperire epocal .
poliţişt elveţian avea da dovadă de exces de zel şi avea amenda institut care avea în administrare accelerator de particulă lhc de la genevă .
poliţişt sine avea autosesiza după ce el sine avea citi din presă că mai mult particulă avea atinge viteză apropiat de acela al lumină .
eu nici nu ştia că el avea particulă care circula cu viteze atât de mare , că nu el avea prinde niciodată pe radar .
mai exact , acesta el sine avea spune că particulă avea atinge viteză apropiat de acela al lumină .
nu ştiu exact care fi viteză lumină , dar şti sigur că fi mai mare decât viteză legal .
atât şcoală avea şi eu .
mai mult , avea înţelege că , tot din cauză viteză , avea avea loc aproximativ 600 de coliziune pe secundă .
aşa că eu avea autosesiza şi el avea da un amendă să el simți , să nu el mai arde lui de viteze peste limită legal , avea detalia şef poliţie local .
pe lângă plată amendă , cercetător implicaţ în proiect avea fi anunţa că în termen de 24 de oră avea obligaţie să declara tot coliziune care avea avea loc între particulă .
suspendare sine vrea face la un înălțime de șase metru deasupra nivel actual al carosabil , care fi la pământ .
după suspendare , austostradă a2 vrea fi singur autostradă din europa care trece pe lângă lehliu .
mul turişt eu sine avea plânge că pe drum către mare simți că el fi rece la spate .
proiect avea ca termen de execuţie primăvară an viitor , dar nu fi bate în cuie .
ministru transport ancă boagiu eu avea explica : avea reuşi să obţine un contract preferenţial cu firmă acesta de construcţie şi avea fi păca să el bate la cap cu respectare termen contract .
avea însemna să eu bate joc de om acela , iar eu ca ministru nu putea să face aşa ceva .
eu avea trezi azi de dimineaţă cu un reclamă în freză .
aşadar : stingeţa lumină cî ieşiţi dn cameră , televizor cî nu tu uitaţa la el , nu ţineţa mult deschis uşe la frigider , sfat , sfat
dar final avea merita aşteptare .
spot despre care vorbi avea fi face de enel , fi renel , probabil viitor nel .
armată stat liechtenstein fi în corzi , după ce avea ataca din greşeală un fost boxer profesionist .
fi vorbă de un infractor deosebit de periculos , avea fi mobiliza tot armată pentru prindere lui .
din nefericire , la mijloc avea fi un confuzie ş , în loc urmărit general avea da peste un fost boxer , afla în vacanţă în liechtenstein .
imediat după incident , şef stat major avea anunţa capitulare necondiţionat al armată liechtensteinez .
fost boxer fi acum aştepta să semna tratat de pace , în condiţiu pe care el el doreşta .
sine părea că acesta nu fi un incident izolat .
exista un clip care încerca să combate idee că margarină ramă sine face din plastic .
ştiu , aici avea trebui să pune punct întreg text , nu ştiu dacă mai avea rost să continua .
când pleca de la un idee ca acesta , clar fi ceva în neregulă cu produs pe care el promova .
poate că nu fi chiar din plastic , dar dintru un carton reciclat , ceva , tot fi .
un gospodină chestiona în legătură cu compoziţie margarină indica şi sursă care el avea spune că ramă avea conţine plastic : un colegă .
cu alt cuvânt , tot fi un bârfă nefondat , născoci de un intrigantă fără scrupul , un rod al invidie .
care , stricată acela ?
o să tu umple de boală .
tot , sub titulatură chiar şti despre ramă .
probabil că mai întâi avea fi trebui să face nişte clip din ciclu chiar tu interesa despre ramă .
gh .
invenţie său fi cu atît mai uimitor cu cît gh .
firu voi să sine retrage din domeniu invenţie pentru că nu mai avea nici un idee şi el sine părea că tot sine face .
duh wireless fi ceva uimitor .
gîndiţ tu că , în caz în care sine lua apă la bucătărie , puteţa să el duceţa acolo şi să spălaţa liniştit vas .
nu mai zice că avea primi mult comandă de om care locui la ţară şi practica agricultură .
un singur problemă avea duh wireless
firu .
din cel mai vechi timp , om sine avea întreba ce sine întâmpla cu pieton după ce trece stradă .
spiritualitate profund al român avea specula mult pe acest temă , da naştere un adevărat mitologie al trecere de pieton .
oare exista viaţă dincolo de trecere de pieton ?
practic , aici avea loc un pre-trecere de pieton , abia după care urma adevărat trecere de pieton .
în zonă vrancă abordare trecere de pieton fi mai categoric .
trecere de pieton desfiinţat .
mulţu dintre el sine îndoi însă că exista ceva dincolo de trecere de pieton .
noapte trecut , un necunoscut avea fura un maşină alfa romeo amplasa întru un panou publicitar de la margine oraș caracal .
imediat , la față loc avea sosi forță impresionant de polițist .
dom , hoţ avea acționa ca un profesionist .
fi un poreclă care el sine potrivi perfect , avea explica poliţist care ancheta caz .
el avea face și un apel către proprietar mașină , pe care el roga să contacta poliție cât mai repede posibil .
eu nu fi deloc surprinde .
pai maşină acela sta acolo de cel puţin un lună .
când fi hoţ şi vedea zi de zi un maşină în acelaşi loc , normal că tu prinde că proprietar fi pleca .
eu muri că nu avea fura el mai repede , eu avea spune cătălin b. , unul dintre curioş afla la faţă loc .
pentru a preîntâmpina un astfel de situaţie , el spune că vrea face razie la tot firmă de dezmembrare auto din judeţ .
zi păcăleală sne putea aduce mare surpriză , mai ales dacă aștepți autobuz în bucureşt .
pe traseu 336 , 311 şi 601 tu poţi întâlna cu un anumit şofer ratb pune pe glumă , care face mişt de călător .
autobuz său personal opreşte în tot staţie , dar nu mereu deschide uşă .
dacă un călător comenta , el el explica imediat că fi autobuz lui personal şi că deschide uşă numai când avea el chef .
atunci când vrea să lua un călător în autobuz , şofer farsor opreşte în staţie şi el face semn călător să urca , deși ușă fi închide .
după ce aștepta nițel la ușă , călător neatent urca grăbit în autobuz și sine trezi în alt parte al oraş , de unde trebui să lua metro ca să sine întoarce .
parte cel mai deranjant fi că şi la metrou poţ fi păcăli .
dacă avea ajunge la staţie aurel vlaicu şi vrea să merge la unire , avea şansa să tu urca întru un metrou fals .
dacă avea fi iarăşi păcăli şi tu avea trezi pe câmp la staţie republică , probabil că tu avea sătura deja de transport în comun şi vrea să vrea să lua un taxi .
acesta avea fi un mare greşeală , pentru că taximetrişt de aici avea tarif de 3,5 leu pe kilometru .
însă viaţe nu avea fi deloc blând cu acest fasole .
reformă institui de guvern avea lovi și în cel mai nevoiaș român , respectiv român mort .
un fost doamnă din roșior , mort de doisprezece an , eu spune cu lacrimă în orbită : avea de merge paisprezece kilometru până la cimitir la care avea fi detașa .
în loc să eu odihni , eu duce să eu rupe os pe drum ?
întru un cimitir din calafat , un mort sine face bagaj de zor și sine pregăti de drum .
înainte de a pleca , eu spune cu amărăciune în glas : când eu gândi că eu avea da viață pentru țară acesta eu veni să intra în pământ de rușine .
și rudă viu al moarte fi revolta de acest situație .
acum ce să face , să el scoate la antrenament ?
mort , așa cum fi ?
o să el plăcea mult .
deși fi vreme ca pasăre migrator să sine întoarce în țară , cel mai mult cuib din românia fi încă pustu .
pasăre sine avea depune ou prin țară cald și nu mai veni în românia decât de sărbător , în vizită .
ornitolog valeriu sturdză explica fenomen ca fi trist , dar previzibil : pasăre avea simți că nu avea niciun viitor în acest țară , iar instict el avea împinge să pleca .
afară în schimb , mult dintre pasăre românesc avea ajunge să avea un situație material foarte bun .
un reţea de falsificator de permisă de bibliotecă avea fi depista de poliţişt şi de lucrător al direcţie naţional anticorupţie .
elenă v. , biblioteca la bcu bucureşt : nu eu surprinde deloc ce sine avea întâmpla .
în ultimele lună avea crește foarte mult cerere pentru cărţe cu poză .
plus că foarte mulţu eu întreba dacă ţinem carţe de colorat sau abecedare .
pentru un bibliotecă universitar , astfel de cerere fi cel puţin neobişnuit .
studenţ care avea sesiza autoritaţe spune că nu sine putea concentra din cauză intrm .
poliţişt spune că avea identifica şi persoană discret , care apela la ochelari de vedere falşu ca să părea intelectual .
la un moment dat , avea veni un din caracal , care nici măcar nu ştia cum să ţine carte corect , un ţinea invers .
avea răsfoi el , avea vedea că nu fi poză în el , după care sine avea apuca de fuma în sală de lectură .
fi clar că respectivul nu avea permis de bibliotecă pe bună , eu avea relata un student unul din incident la care avea asista .
nemulțumi de reducere drastic al pensie alimentar , pensionar alimentar avea organiza un miting de protest în față palat copie .
fi grav bolnav , avea pojar de grad doi , sine vaita un pesionar mic de statură cu nume de mihăiță .
an trecut avea avea și vărsa de vânt , fi plin de bubă .
nu avea avea ban să eu trata , avea trebui să sta în casă ca să eu trece .
fi vai de cap meu , și mai avea și julitură acesta în cot , sine plânge mihăiță .
un alt pensionară , pitic , știrb și ciufulit , plânge în gură mare după mamă : huo !
uita tu la eu că nu mai avea nici dinț în gură .
nu eu avea mai lua nimic de îmbrăca de aproape un an , port doar haină de la frate mai mare .
altul avea pensie alimentar nesimțit și eu abia trăi de azi pe mâine .
avea învăța bine un viață întreg , avea lua prem , avea spune poezie și acum să nu avea ban de un ecler ?
evident , boală trebui să el distra cumva pe acela care el avea .
acesta nu însemna că nu putea fi mortal .
piaţă boală rar avea crește foarte mult în ultimii an .
fi cunoaște fapt că bogaţ lume căuta modalitaţe tot mai excentric de a sine distra .
contactare de boală rar părea un nebunie acum câţiva an , însă miliardar englez gregory smith avea crede în el până la capăt .
spune până la capăt , pentru că an trecut , chiar în seară de revelion , fără să mai apuca 2011 , gregory avea muri .
însă avea muri zâmbi .
el contacta cu doi an în urmă un boală , sine părea venezueleană , foarte-foarte rar .
boală sine manifesta astfel : gregory putea să imita foarte bine aglomeraţie .
dacă fra doar tu cu el pe un stadion de fotbal şi tot sne lăsa senzaţie că nu avea unde să arunca un ac şi că tu sufoca .
cu timp , boală însă el avea ucide .
de cum om deschide gură , giordano sine supăra , pune bot , deşi poate acela el spune lucru frumos , şi pleca .
desfiinţare spital de nebun avea da naştere un adevărat revoluţie în rând pacienţu internaţ .
la spital de la socolă , nebun fi declaraţi sănătoş , după care fi trimi în misiune secret .
fi derutaţ , fi un haos total aici .
mul împăraţ avea fi siliu să abdica , zeci de agenţu secreţ avea fi descoperiţ , martor incomod avea fi elimina .
trebui să face ceva !
trăi libertate de conştiinţă !
la spital băcăceancă fi deja stare de alertă general .
mul nebun avea fugi din spital aşa cum fi , numai întru un cămăşuţă de forţă subţire şi nimic altceva .
casă în care avea copilări hitler , afla în orăşel austriac brauna , avea fi vinde la preţ record de 2,2 milioane de euro .
oricum , sumă pe care proprietar avea obţine el dovedeşta în mod clar că măsură anti-criză avea avea succes , că blocaj de pe piaţă imobiliar fi de domeniu trecut .
cu alt cuvânt , să fi bine-crescut , să avea un educaţie elementar .
) mulţu spune însă că sumă fi exagera , că preţ locuinţă din brauna fi umfla cu pompă .
sau , eu ruga , în acelaşi oraş cu metro .
iniţia în urmă cu trei săptămână de către un ong cu pretenţie , acest campanie vrea să modifica hartă româniei ca să sine conforma nou tendinţu în materie de estetică al ţară .
idee acest campanieie avea porni de la un greşeală de tipar , pentru că ong -ul voi de fapt un românie mai curat , însă banner cu greşeală fi deja posta cu pe un mulţime de site -uri .
reprezentanţu ong -ului avea fi însă prea mândru ca să sune recunoaște greşeală , aşa că avea încerca să el drege cum avea putea .
conform un comunicat de presă dat ulterior , ong -ul susţina că aspect ţară meu fi învechi şi nu mai corespunde necesitaţe actual .
merita să avea un ţară mai lunguieţ şi puţin curbat , nu unul aşa pătrăţos şi necioplit cum fi el acum .
pâi gândi tu cum sine vedea acum românia pe monitor meu hd .
înainte , când tot monitor fi în proporţie de 4:3 fi ok , dar acum toţi eu avea lua monitor wide , cu proporţie 16:9 .
crede că merita un românie mai curbat .
în sfârşit , sine gândeşte cineva şi la eu , acela fără ban , avea declara entuziasmat un pensionară din drum taberă .
eu nu eu da cu parfum , dar de dată acesta vraa să face un excepţie .
după ce eu da cu el , vrea să merge în vizită la toţi cunoscuţ meu , avea adăuga pensionară , cu lacrimă de bucurie în ochi .
nu la fel de entuziast avea fi soț lui : hai , dom , că acesta fi vrăjeală .
cum adică , parfum cu miros de miel ?
parcă vedea că tu da cu parfum acesta și tu trezi cu miros de maidanez .
niște hoț , nu ști cum să mai lua ban de la om .
tânăr intreprinzător spune că săptămână viitor vrea lansa încă un parfum , care vrea imita miros fum de grătar , pentru acela care nu avea ban pentru grătar de 1 mai .
în fiecare an , în sfânt zi de paşt , corporatişt cuvios sine aduna în faţă calculatoet pentru tradiţional mail de paşti .
și , bineînțeles , alături de un pahar de vin roșu , care merge de minune cu mail .
eu ține foarte mult la tradiție .
criză nu el avea ocoli nici pe corporatist , astfel că pentru unu mail de paște avea fi mult sub așteptare .
fi dezamăgi !
mail de an acesta fi foarte mic .
dacă acela de an trecut avea avea aproape 80 de kb , acela de an acesta avea mai puțin de 10 kb .
mai bine eu lipsi de mail paște acesta .
dacă ști că fi atât de de mic , el arunca direct la coș , sine avea plânge un corporatist .
în pădure și luminis de lângă bucurești miros al cea de la sute de metru depărtare .
în pădure de la cernică , un familie din bucurești juca reme pe un pătură , în timp ce apă de pe grătar da în clocot .
sine răci apă și fi păca de el .
avea face ceai și supă pe săturate .
pai la restaurant da un sută de mii pe un cană de apă cald , și de mult ori fi doar perpelit nițel , în mijloc fi apă rece .
mai bine veni aici cu familie și eu încălzi singur apă , la grătar .
de vinere până lună , aici jar din grătare arde continuu , iar om părea să nu sine mai satura de apă cald .
în berlin , însă , nimeni nu sune avea abandona şobolan , om de aici iubi animal .
situaţie acesta tu induce în eroare , genera imagine confuz .
dacă pavlov avea trăi azi şi avea vrea să repăta experiment care el avea face celebru , avea avea succes mai mare cu eu decît cu cîine lui .
avea ridica la artă fenomen condiţionare clasic .
în fiecare dimineaţă , în loc cel mai vizibil pentru eu din apartament ( între tastatură şi monitor ) găsi nişte pastil aşeza pe un şerveţel .
pătrat , rotund , oval , colorat sau alb-negru , tot model şi culoare .
eu el lăsa soţie , pentru bine meu , nicidecum pentru bine companie farmaceutic , cum eronat avea eu impresie .
din ce avea înţelege eu , lua un fel de medicament vegetarian , nu din acela trece prin laborator de chimie .
în mare parte pentru că aşa nu mai trebui să da explicaţie de ce avea uita să el lua .
dacă soţie fi mulţumi de performanţă meu , soacră , în schimb , crede că avea mic nemulţumire .
din exces de zel , de cîteva ori el avea sufla de sub nas propriu medicament .
noroc soacră fi că veni să sta pe la eu mai rar .
eu gîndi însă cu groază ce sine avea întîmpla dacă sine supăra soţie vreodată pe eu şi decide să eu retrage pe bancă de rezerve .
eu putea trezi foarte uşor cu un meniu pe bază de bromură de nu eu vrea mai urneşta nici angelin jolie .
ca de obicei românia primi rest de la masă bogat !
în timp ce germania sine avea tăia ditamai felie din tort de refugiat , țară meu avea rămâne iar la coadă , primi abia 4500 de refugiat .
imediat începe an universitar , student avea nevoie de mâncare și cu ce să el hrăni ?
acesta în timp ce eu avea investi educație și timp în el , sine plânge patron de șaormarie .
caz lu mată panduru avea zgudui un lume întreg .
tânăr de 21 de an fi șomer de șase lună și nu avea niciun mijloc de a sine câștiga existență .
întru un dimineață , vecin fi sigur că avea muri de foame și avea forța ușă ca să el înmormânta .
caz el avea pune pe gând pe polițist .
comisar cornel trașcă avea ajunge primul la față loc și eu avea explica situație : cerceta condiție în care acest tânăr avea supraviețui , mai ales că fi și bolnav și nu avea ban de medicament .
deocamdată nu putea să tu spune mai mult , dar presupune că avea avea un complice care el aduce mâncare .
vecin lui mată fi încă în stare de șoc .
nu crede că avea vreun prieten care să el vrea bine .
nu eu imagina cine avea fi putea să el hrăni în așa hal .
crede că oricine fi în stare să sune instala apometru acasă .
fals !
eu nu avea fi în stare .
tinde să crede că nu fi pentru oricine operaţiune acesta .
sau trebui să el rezolva eu şi pe acesta ?
avea replica curajos : nu , eu ocupa eu !
mai lăsa eu două-trei zi .
motiva de telefon soţie , avea găsi pe net un firmă şi avea suna .
nu eu sine avea răspunde .
avea mai da un telefon după un oră , nimic .
apoi avea uita să mai sune .
eu avea aminti abia ieri , cî eu sine avea ş răspunde .
el avea întreba de preţ şi eu avea spune că tot operaţiune face 950 ron .
între timp , soţie avea găsi un ofertă la 600 ron .
avea căuta mai puţin de un zi , iar euu eu avea lua 3 săptămînă ca să obţina un ofertă de 950 ron .
visa la zi în care eu vrea trimite soţie în loc meu la muncă .
ştiu că nu el conveni , dar pînă la urmă vrea trebui să el face şi pe acesta .
anmh avea emite azi un atenţionare cu cod roşu de inundaţ la nivel bucureştiu .
la fel cum în fotbal nu mai exista echipă mic , nici în meteorologie actual nu mai putea vorbi de strop mic .
în ultimii an , sine avea ajunge la un egalizare al valoare la nivel strom de ploaie , deci avea fi un greşeală să subestima strop care cădea azi în capitală .
vaccin împotriva gripă porcin produce în românia nu avea fi testa pe copil .
crede că normal avea fi fi ca vaccin administra copie să fi testa înainte pe pui de cobai .
de mai mult vreme cercetărtor de la institut cantacuzino avea trage un semnal de alarmă referitor la creştere demografic al şoarec .
cu gînd la fapt că niciunul dintre el nu ajunge să îmbătrîni şi să sine bucura de copil , refuza să sine mai înmulţi .
apoi , mai fi şi tot fel de ong -uri care vrea să opri experiment face pe puu de şoarecă .
specialişt din it avertiza că pe piaţă din românia avea ajunge în ultimul timp foarte mult applă -uri turceşt , care pune sănătate populaţie în pericol .
un parte din vină el porta comercianţu , care mint clienţl că applu -uril fi româneşt .
arăta bine , însă fi lipsi de gust .
iar aşa ceva nu fi normal .
nasă avea anunţa ieri că sine avea descoperi apă pe lună .
totuşi , nu băga mână în foc că ştire fi adevărat .
cetăţean capitală avea ajunge la limită disperare din cauză arbor comunitar .
bieţ copac nu avea niciuun vină , eu spune doamnă sofică .
eu avea trei acasă .
însă nu toţi bucureştean fi atât de toleranţu cu copac vagabond .
nu tu mai spune că sine poleniza în plin stradă , de sine uita copil la el .
mulţu fi şi agresiv , tu ataca zi în amiază mare .
dacă nu fi atent când merge pe stradă , suţ sări la gât , nu altceva .
sorin oprescu sine declara neputincios în faţă acest situaţie .
pate , ce , acesta ce trăi eu fi viaţă ?
hăiaa să fi serioş !
să vedeţa la acela , pe planetă de care tu spune
acesta viaţă !
sursă demn de încredere de la nasă vorbi deja de un posibil colonizare al acest planetă în cel mai scurt timp posibil .
obamă avea dori să trimite un rachetă până acolo în cel mai scurt timp posibil .
eu nu putea să el spune însă că avea trimite deja un rachetă , doar că nu sine avea mai întoarce .
minister sănătaţe recomanda ca în perioadă acesta , cînd bîntui virus gripă porcin , să avea mare grijă la clătit clătit .
dor popescu , secretar de stat : avea inspecta mai mult restaurant şi fast-foodură unde sine face clătit şi trebui să tu spune că ce avea vedea întrece orice imaginaţie .
nu doar că clătit nu fi bine clătit , dar avea urmă de gem pe el , de ciocolată şi dumnezeu şti mai ce .
autoritate de la mogadishu fi puternic îngrijora de efect nociv pe care el avea aliment asupra populație din acest țară .
studiu atrage atenție și asupra alt factor de risc alimentar , cum fi aliment pescui din ocean indian .
vas de pescuit pleca dimineața în larg iar seara veni încărca cu ceapă , ardee , portocal , etcetera
tradiție somalez fi foarte strict în acela ce privi atitudine față de aliment .
nimeni nu aduce vorbă , doar copil mic sine mai întreba uneori părinte : mamă , eu când mânca ?
pai să vedea : în cât fi azi ?
mbutu ngoko , de profesie avoca la un firmă din centru mogadish : la eu mâncare nu sta în frigider , că nu apuca .
oricum , nu avea timp să mânca , că fi mai mereu pe fugă .
fernando sisko , un spaniol din mamă francez în vîrstă de 24 de an , avea uimi lume prin fapt că asculta muzică clasic .
nimic special pînă aici , vrea spune .
da , însă fernando sisko fi orb din naștere .
miguel aranjă , ascultător de muzică clasic : cî avea auzi că fi orb , avea spune doamnă , așa ceva fi un miracol !
părinte lui ferdando avea vorbi și el despre dificultate întîmpina pentru ca fiu lui să sine împlini vis .
iată ce spune tată băiat : de mult ori nu avea ce să el da să asculta !
fredona eu , sau cînd eu fi la muncă , fredonă eu avea !
sine ști cît costă cd -urile și cît de costisitor fi să asculta muzică în zi de azi .
fi drept că nu fi prea gustos , dar merge așa , de poftă .
din cauză că un angajaţ al corporaţie petrece foarte mult timp la ţigară , cel mai importanţu manager din domeniu avea participa la un simpozion cu temă angajaţ tău cât timp petrece zilnic la ţigară ? .
astfel , tot loc de fumat din corporaţ vrea fi dota cu cameră video , urma ca angajaţ care vrea fi filmaţ fuma ţigară normal să fi penalizaţi cu un parte din salariu .
mai mult , din moment în care avea ajunge în spaţiu amenaja pentru fumat , corporatist avea la dispoziţie 5 secundă ca să sune aprinde ţigar .
în caz contrar , risca sancţiune .
de asemenea , sine interzice rulare ţigare în timp program .
acela care prefera să cumpăra tutun şi să sne rula singur ţigare vrea fi obliga să veni la loc de muncă cu ţigare gata rulat .
fi ca şi cum avea aprinde un scobitoare şi avea pretinde că avea un torţă .
măsură fi aberant , dar bineînţeles că el vrea respecta .
şefiu meu ştiu întodeauna acela ce fi mai bine pentru eu , sine avea revolta un corporatist .
deși afară ploua cu găleată , pensionar amator de software open sourc sine avea așeza la queue încă de la cinci dimineața .
eu da spam pe facebook , flood pe ip , sine face clonă pe sită
avea face orice numai ca să ocupa un slot mai în față , eu spune victor breazu , inginer programator la arnie software .
acum vrea ceva nou , ceva cool , cu care să eu putea mândri la asociație .
angajaţ metrorex avea intra în grevă .
imposibil să nu fi observa acesta , aţi avea timp destul în cel aproape două oră jumat , cât avea dura drum până la serviciu .
berceanu avea încerca să el convinge pe angajat metrorex să protesta prin grevă foamă , dar nu avea merge .
în caz acesta , bucureştean avea fi avea clar de câştiga .
avea fi continua drum fără niciuun întârziere , şi culme , acesta în semn de protest .
evident , decizie sindicalist metrorex loveşta puternic – mai ceva ca poliţie , avea putea spune – în cerşetor de la metrou .
sine părea că reprezentanţu acesta din urmă sine avea milogi oră în şir de angajaţ metrorex să nu face grevă .
pentru că metro nu mai circula între oră 5:00 şi 16:00 din cauză grevă general , azi sine avea înregistra un creştere spectaculos al număr de corporatişt nefericiţ .
fi absolut convinge că mii de corporatişt sune avea începe zi de azi mult mai prost decît de obicei .
avea fi pe vreme un soi de mini-corporatist şi merge în fiecare dimineaţă cu metro în piperă .
eu nu mai circ de mult spre piperă , dar ştiu că el fi tot acolo : zi de zi , mii de corporatişt sine înghesui dimineaţa în metrou .
cum sine avea descurca azi , habar nu avea şi , sincer , nici nu eu interesa .
ştiu doar că el avea fi mult mai greu decît de obicei să ajunge azi la muncă şi acesta eu fi suficient .
sine părea că reprezentanţu guvern avea stabili încă de acum trei zi un întîlnire cu lider de sindicat al corporatist , însă nici pînă la acest oră el nu avea avea loc .
nimeni nu avea reuşi să identifica lider de sindicat , în mare parte pentru că toţi corporatişt fi îmbrăca la fel , la costum .
problemă defectare tren în care ancă boagiu sine plimba împreună cu presă avea naște un adevărat polemică despre stare servis feroviar din românia .
din cauză sărăcie , tot mai mult proprietar de tren prefera să sine repara singur treară decât să da ban la depou specializat .
purea la depou da un groază de ban , plus că tot lume ști că în depou tu fura din piesă de la locomotivă .
așa , el avea da un jumate de vodcă lui nea mirel , avea bea el și în zece minut fi pleca .
acesta fi , mai face și eu un ciubuc în timp liber .
baftă meu !
iată ce spune ministru csek atilla : stat sine avea lua angajament să plăti anumit ingredient din rețet de mâncare : făină , zahăr , ulei și ou , adică produs de bază .
din românia avea pleca sine părea 12 milioane de dolar spre terorişt , ca răscumpărare pentru cel trei ostatic român : ohanesian , mişcoc , ion .
însă la terorişt avea ajunge doar 8 milioane .
după ce patriarh daniel avea cere deputaţ să declara 30 noiembrie zi nelucrător , un reprezentat al şomer avea prinde curaj şi avea înainta un nou propunere către cameră deputaţ , prin care 15 iunie să fi declara zi lucrător .
eu , şomer , avea parte de 365 de zi nelucrător pe an .
hăi să fi sincer , pentru angajaţ exista zi nelucrător , exista zi în care merge la muncă , dar zi lucrător în adevărat sens al cuvânt nu exista .
considera că situaţie acesta merita mai mult atenţie din parte parlamentar .
şti că eu vrea fi greu să ţine pas cu acela care propune eu şi eu zi nelucrător , dar avea tot timp din lume să lupta pentru revendicare meu , avea spune nicolae pierdeva .
autoritaţe sine simți neputincios în acest problemă .
şef poliţie din sulină , ilie safrinschi , fi practic cu mână legat : avea primi un control de la bucureşt , eu avea aresta pentru abuz în serviciu .
ce putea eu să face acum , cu mână legat ?
localnic fi exaspera de acest situaţie .
titel gherghişan , de profesie braconier , povesteşte cum cursă de cal el avea distruge odihnă .
tu daţa seamă că eu avea umple de spume !
primul astfel de produs tocmai avea fi lansa pe piaţă şi rezultatal de până acum avea fi pe măsură aşteptare .
el nu sine mai putea hrăni singur și avea nevoie urgent de ajutor un om cu inimă mare și cu un sistem circulator ireproșabil .
iată ce avea declara unul dintre salvator vampir : avea veni să dona sânge după ce avea auzi la știre despre accident lui .
fi foarte urât ce avea păți .
nu eu veni să crede că avea rămâne fără dinte în câtva secundă .
unul dintre donator avea veni și cu copil , pentru a el învăța de mic ce însemna generozitate .
reporter meu sine avea întâlni cu un tătic cu suflet mare chiar la intrare în spital .
eu ruga , fi mult birocrație și în spital .
un călătorie cu metro în berlin costa 2,40 euro .
cu alt cuvânt , vreun 100.000 de leu , cam cât un drum cu taxiu prin bucureşt .
şi aici nu fi vorbă de vreun metrou rechin , gen de metrou pe care el găseşti opri în faţă gară sau lângă aeroport , special pentru turişt naiv , care nu cunoaște oraş .
pur şi simplu acesta fi preţ standard al un călătorie cu mijloc de transport în comun din berlin .
cum fi abonament pe un lună , de exemplu , care costa 72 de euro .
practic , metro fi un fel de bamboo pe şine .
în berlin , om de rând merge cu bicicletă .
cu 30 de euro , adică vreun 12 călătorie cu metro , sne lua un bicicletă la mână al doua din mauerpark .
( adică din parc zid , în fiecare duminică sine ţine acolo un talcioc ) .
sine merita său face aşa .
cartea de metrou el consumi întru un săptămână .
biciclet , în schimb , o să tu ţine două săptămână , poate chiar trei , dacă avea noroc .
eu nu avea avea , tocmai eu sine avea rupe lanţ .
crede că avea alerga el cam mult fost proprietar .
cine şti , vrea fi face taximetrie cu el .
acum două zi eu sine avea sparge un ţeavă la baie .
un fisură , de fapt , cîţiva pic , lucru de rezolva cu un oală aşeza sub loc cu pricină .
cu vreun doi an în urmă un instalator din zonă eu avea face legătură acela la maşină de spăla .
fi tînăr , nu crede să avea vreodată nevoie de instalator .
el băga oricum număr în agendă , dar nu mai eu aminti cum el chema .
avea foate însă foarte uşor să el găsi .
avea da în agendă de domnu marian .
cine putea să fi instalator , dacă nu domnu marian ?
fi chiar lîng djuvară .
nici pe cuza sau mihai nu el avea băga în telefon cu domnu
domnu’ marian , dommnu’ nelu , domnu’ daniel… variantă cu domn popescu , ionescu
domnu’ marian avea veni .
apă , apă pur
avea ciocni de două oară cu un cheie francez la mişto , cam cum da acela cu ciocan în roală de tren .
el avea suna .
eu avea zice : da , fi condens .
eu avea bucura , părea , din ton hotărînt , chiar uşor zeflemitor , că sine aştepta la aşa ceva din parte apă .
azi de dimineaţ jumătate de lighean fi plin de condens .
odată cu inaugurare primei stație de alimentare cu energie electric al mașină avea apărea și primii client nemulțumi de calitate curent .
nu mai băga niciodată de la romcurent , sine plânge un șofer ghinionist .
avea trage pe dreaptă și eu avea uita , să nu el fi sări vreun siguranță , dar nu el sări .
eu avea duce la electrician și cum avea ridica capotă avea vedea că fi firă înfundat .
nu el avea crede , dar când avea tăia fir cu patent avea începe să curge apă .
avea distruge electromotor , pa-pa !
lui ce el păsa , că fi curent , că fi apă , la el ceas sine învârta , sine plânge un proprietar de lexus .
și odată vedea că ieși abur de sub capotă !
un comunicat emite azi de organizaţie naţiune unit situa românia la coadă clasament ţare cu vreme acceptabil .
ministru mediu considera că raport onu fi injust , pentru că nu ţine cont de situaţie particular al ţară meu : avea un moştenire greu .
trăi în condiţie meteorologic dificil , ca să nu zice de mizerie .
totuşi , eu crede că o să ieși soare şi pe stradă meu , avea încheia optimist ministru .
specialişt fi de părere că stare jalnic al vreme din românia sine explica prin fapt că ţară meu nu investeşte destul în cercetare .
meteorolog romică jurc eu explica situaţie : cercetare meteorologic românesc fi la pământ , iar puţin cercetător care avea rămâne în ţară fi depăşiţe de situaţie .
după ce avea fi an la rând solar europei , acum vrea să ajunge în lume al treia meteorologică .
român care merge în staţiune de la mare negru avea deveni foarte pretenţioş .
el fi atenţu la ce fel de hosting lua , ca să nu sine trezi pe urmă că nu avea apă cald sau că împărți cameră cu alt 10 persoană .
la eu , la hostway , dacă tu cazaa astăzi,avea all inclusiv şi reducere de 91% , aşa că poţ să tu relaxa , povesteşte un bărbat care sta pe margine drum cu un carton desenat , la intrare în eforie nord .
om veni la mare să sine relaxa , nu vrea să sta cu grijă că el pica sită -ul .
cine veni la eu , avea şi căsuţă de email .
care , apropo , nici nu sine compara cu căsuţ de email din camping de la neptun-olimp .
după ce mai mult ziar local avea scrie pe larg despre misterios botoșănean care nu avea avea niciodată dator la întreţinere , dnă sine avea autosesiza şi avea deschide un anchetă .
procuror urma să verifica dacă cetăţean fără datoriu avea avea sursă de venit exclusiv legal .
scandal avea porni de la administrator bloc în care locuieşte botoșănean , care avea intra la bănuială după ce avea remarca că exista un singur locatar care nu avea absolut nici un datorie la întreţinere .
nimeni nu aiee putea plăti întreţinere la timp doar din ban câştigaţ cinstit .
cu siguranţă fi ceva necurat la mijloc , avea declara acesta pentru presă local .
mai mult , vecin de palier al botoșănean avea face declaraţie şocant despre obicei acesta .
nu avea fi an în care să nu merge în concediu măcar 10 zi , acuza un vârstnică de 82 de an .
până la finalizare anchetă , acesta avea fi pune preventiv sub sechestru .
inspector opc el atenţiona pe bucureştean să fi atenţu la ce cumpăra .
pe piaţă avea apărea un revistă de satiră contrafăcut care semăna cu academie caţavencu , însă nu avea niciun pic de umor .
sine părea că publicaţie fi scoate de chinez , deoarece conţune şi un grămadă de greşelă .
inspector opc el atenţiona pe bucureştean să fi atenţu la ce cumpăra .
pe piaţă avea apărea un revistă de satiră contrafăcut care semăna cu academie caţavencu , însă nu avea niciun pic de umor .
sine părea că publicaţie fi scoate de chinez , deoarece conţune şi un grămadă de greşelă .
nu crede că fi scrie de vorbitor nativ de română , avea declara un cumpărător care sune avea lua ţeapă .
sincer , nu eu avea veni să râda când avea citi el .
opc -ul avea trebui să interveni .
titlu induce în eroare şi mul om avea impresie că da ban pe ceva de calitate , sine avea plânge un alt cumpărător .
al cupon avea descoperi singur rețetă insucces în viață și el explica și altul .
de unde tu da seamă că avea fi și bolnav când fi mic , iar ursitoarea său el avea urî la prima vedere , și pe bun dreptate .
așadar , ca să fi cel mai prost mafiot din univers cunoscut trebui să îndeplinui câtva condiție de bază .
astfel tu asigura că nici dușman dușman tău nu avea intra aici , din silă .
apoi trebui să sta în beznă , fără curent electric și să fi cât sine putea de ridicol oridecâte ori deschizi gură .
într-adevăr , fi înspăimântător .
unul dintre cel mai căutat metodă fi regim discociat .
mișcare fi căldură .
vrea profita altul de pe urmă lui .
cum ?
crede că fi un idee foarte bun , nu înțelega de ce nu sine avea gîndi nimeni la el pînă acum .
deşi eu afla în plin caniculă , preţ mare al energie electric el face pe mulţu român să renunţa la aer condiţionat .
fi cald de mor , dar de unde ban pentru curent ?
debranşare de la aer condiţionat el afecta indirect şi pe acela care nu renunţa la aparat .
pentru acest sfârșit de săptămână minister muncă avea emite un avertizare de concediu pe tot suprafață țară .
specialist avertiza populație că în acest perioadă fi bine să evita pe cât posibil ieșit din casă , pentru a nu expuși concediu .
acela pe care concediu el avea surprinde pe litoral sau la munte deja nu mai avea ce face , așa că vrea fi nevoi să înfrunta concediu la față loc .
datorie lui fi să rezista cât mai mult acolo unde fi și să aștepta liniștit să el trece concediu .
în caz în care concediu tu avea surprinde la serviciu , atunci trebui să ști că angajator avea un obligație față de tu .
anchetator vorbi chiar de circumstanţu agravant , întrucât fi vorbă de facultate de filosofie .
expert criminalist vrea să verifica dacă amprent anchetat sine regăsi pe fiecare pagină în parte , pentru a demonstra astfel că avea citi respectiv carte .
mare prost mai eşti !
chiar dacă fi vorbă de un greşeală al tinereţe , trebui să avea toleranţă zero faţă de astfel de om .
nu putea accepta ca imagine poliţis să fi mânji în hal acesta , avea spune ministru de interne .
avea fi sustra zece militar din unitate , întru un moment de neatenţie al soldat de la poartă .
fi pe urmă hoţ în acest moment , avea mai spune acesta .
experţu militar spune că el zece soldaţ furaţ putea fi folosiţ în luptă şi că , cel mai probabil , avea fi sustra ca să fi vinduţ în ţară arab .
un român care avea vrea să vedea cât de bio fi mâncare de la mcdonalds avea avea un șoc .
nutriționist spune că mâncare de la mcdonalds nu fi foarte hrănitor dacă experiment fi corect .
nu sine avea altera absolut deloc .
în mod normal , la un săptămână după ce fi consuma , mâncare căpăta un aspect diferit , ușor dezgustător , spune expert în nutriție .
reprezentant lanț de restaurant sine apăra și spune că mâncare pe care el servi nu fi dăunător organism .
avea vrea să produce hambuger reciclabil și eu avea ieși .
mai bio de atât nu sine putea .
de ce să cumpăra un hambuger , să el mânca și să nu mai avea parte de el ?
nu mai bun fi unul pe care putea să el consuma de mai mult oară ?
român fi prea sărac să sine lua lucru ieftin , de unic folosință .
corp de control al armată avea descoperi acest rețea de traficant dintru un greșeală .
? ! , explica agent -șef costica viezure .
acesta avea fi însemna să eu coborî la minte lui !
aici lume tu judeca după aparență , să ști .
dacă tu afișa în plin stradă cu niște golan , nu tu mai respecta nimeni .
amândouă tăiu ca la balamuc .
el , și cum sta eu la terasă și eu face un senviș , eu avea lua cu feliat și odată vedea că sine băga unul în față meu .
și apoi altul , și altul
acela fi !
succes de care sine avea bucura introducere linie de noapte el avea convinge pe şefiu ratb să plusa la nivel serviciu oferit .
măsură fi binevenit .
la oră acela eu unul prefera să dorma , dar în actual condiţie eu fi imposibil să el face .
fi boschetar care , eu scuzaţa , pune în ultimul hal , face şi mult gălăgie , nu avea cum să adorma .
prefera să da un ban în plus şi să dorma liniştit la cuşetă , eu avea declara cătălin b. , un client al linie de noapte ratb .
exprimare plastic nu mai fi însă la îndemână atunci când fi vorbă de fotbalişt .
ce să spune despre el ?
psihiatru din românia sine confrunta de cîteva lună cu tot mai mult caz de om dependent de lcd .
deși , anual , sute de mii de român sine lua plasmă de la dealer flanco sau altex .
cert fi că nimeni nu sine gîndi că vrea ajunge dependent de lcd .
sine lăsa vrăji de vreun vînzător , care el lăsa mai întîi să sine uita cîteva minut gratis .
om veni în magazin și al doua zi , și al treia , fără să crede că fi dependent .
acesta fi schemă pe care avea expune el azi cîțiva ofițer de la poliție capitală .
fenomen fi cutremurător pentru că mult român ajunge să vînde din casă ca să sine lua lcd .
acum alerga după mașină și biciclet inclusiv după program , deoarece el tenta bonus pe care el avea putea primi .
tocmai avea intra întru un haită nou , care stăpâni zonă din jur stație de metrou piperă , eu povesti un câine fără stăpân .
nu fi ușor , dar nimeni nu avea zice că o să fi .
trebui să trage tare dacă vrea să face parte din management .
fi mult de lucru , dar beneficiu fi pe măsură .
nu mai spune că sine mânca super aici .
mult spune că denumire fi impropriu , dar el nu vrea să el schimba .
revistă bucătărie tău avea angaja recent un maestru grafician care face în photoshop niște mâncarure foarte arătos .
el avea lucra până acum la restaurant renumi din paris , berlin și madrid , unde avea ilustra meniu cu mult pricepere și rafinament .
gătit fi viață meu .
nu arăta cine ști ce plăcint acela , dar să ști că nu aspect conta , eu avea declara emilian istrat , maestru grafician .
lui istrat el plăcea să combina ingredient și să adauga puțin culoare salat pe care el face .
el fi un perfecționist și sta lângă mâncare oră în șir , până când fi gata .
rezultat fi însă pe măsură , pentru că fi imposibil să privi un friptură la cuptor în sos de vin , face de istrat în photoshop , fără să tu lăsa gură apă .
el invite pe cititor revistă bucătărie tău să încerca și el rețet pe care el avea crea .
nu fi greu de face , tu trebui doar puțin îndemânare .
fi de ajunge un calculator pe care să avea instala photoshop .
sute de mii de capodoper literar contrafăcut avea invada librărie din europa .
zi trecut , mii de român sine avea plânge la opc că roman de hemingway pe care el avea cumpăra nu avea niciun sens , acțiune nu duce nicăieri , iar nume de pe copertă fi scrie cu el în loc de y .
ce fu trist fi că și calitate avea de suferi .
eu avea cumpăra ieri un carte de bulgakov și abia când avea ajunge acasă eu avea da seamă că pe copertă scrie , de fapt , maistru și margaretă .
scandal la închisoare jilavă !
scandal veni la doar un săptămână după ce un alt deţinut sine avea plânge autoritaţe că avea fi evacua pentru simplu motiv că avea vorbi urâ cu gardian .
eu avea da afară pentru câtva pachet de ţigară vinde la suprapreţ .
alţ vinde cu bax , unul vinde chiar şi drog şi nu păţi nimic .
eu avea ocupa doar cu mic găinarie , nimic grav .
crede că eu avea da afară doar ca să eu da exemplu , avea acuza eusebiu .
dacă nu da şpagă , nu avea nici un şansă să fi transfera întru un închisoare social .
o să rămâne pe drum şi vrea să ajunge să da în cap la om , sine avea plânge eusebiu .
dero , primul detergent în ediţie limitat .
fi un idee de marketing pe care acela din vest nu el avea pune în practică nu pentru că nu el avea da prin cap , ci pentru că fi tîmpit .
un chestie care nu sine avea mai face nu fi neapărat bun .
din contră .
acesta fi şi motiv pentru care tot ce fi 100% românesc de calitate fi 100% împrumuta .
ediţie limitat sine face de obicei la produs de lux .
nu avea vedea pînă acum un reclamă de gen : zewa , doar 100 de sulură .
un nou manie face victimă printre român care călători cu tren .
la început , integrală fi foarte dificil , deoarece trebui să ști formă care sine face în clasă al 12 -a și pe care nu el mai folosi apoi .
cu timp însă , revistă de integrală deveni un adevărat delectare .
după ce face câtuva , definiție începe să tu sine părea foarte simplu , mai ales dacă ști puțin analiză matematic .
de exemplu , integral din e la x din nouă literă fi fi la x plus c.
cu astfel de definiție , fi foarte ușor să rezolva formă încrucișat .
eu cumpăra revistă de integrală ca să mai trece timp , eu avea spune un pensionar pe care el avea agăța la chioșc de ziare din gară pașcan .
drum până la bucurești dura foarte mult și trebui să eu găsi și eu ceva de face .
poate avea noroc și sta în compartiment cu niște elev de liceu , să el mai întreba câte un definiție .
al treia literă fi n.
preţ farfurie şi tacâm second hand avea înregistra în ultimele săptămână scădere dramatic pe piaţă negru .
dacă în urmă cu un lună încă fi român care nu aiee permite un set de farfurie şi tacâm , preţ actual şi el permite absolut oricine .
problemă fi , însă , că nimeni nu vrea să cumpăra lucru care nu el folosi la nimic .
ofertă fi foarte mare , în timp ce cerere fi aproape inexistent .
în acest condiţie preconiza că preţ farfurie şi tacâm vrea mai scădea încă cel puţin câtva săptămână , avea explica un analist financiar al pieţă negru .
cu tot acesta , nici măcar pentru el nu sine găsi cumpărător , dată fi actual condiţie economic .
avea da peste cel mai bun ofertă de turism pentru acest sărbătoare : să eu petrece crăciun în viena fără ca măcar să bate drum pînă acolo .
treabă nemţasc !
doi elev din bulgariu , mai exact din varnă , sune avea înscena răpire , intenţiona să fugi în românia .
fapt că acela doi voi să fugi în românia sine explica prin fapt că stoian şi kristian , pe nume lui , nu avea mai mult de 13 an , dar şi prin faimă de mecenă al acela care însecena răpire pe care el avea băsescu .
întru un final avea fi găsiţ în localitate klimentovo , la 20 km de varnă .
aceşta avea spune că nu avea mai ajunge pînă în românia de frică întuneric .
dacă el avea fi frică de întuneric , lucru clar că nu fi pregătiţ să da piept cu românia .
fi curios dacă zonă din românia în care voi să ajunge fi moldova !
nu vedea absolut nimic .
acesta avea avea real problemă , întrucât avion părea că nici măcar nu sine afla pe pistă .
întru un final , după nenumărat tentativă eşuat , pilot avea reuşi să sine urca în avion , spre satisfacţie acela prezenţu .
în moment în care pilot avea porni motor , tot lume avea remarca că avion nu fi doar invizibil , ci şi silenţios .
în sens că nu sine avea auzi absolut nimic .
dacă avea fi auzi despre lansare acesta , nu avea fi crede nimic .
dar fi aici şi nevatea şi auzi nimic , nu putea decât să eu înclina în faţă ingeniozitaţe inginer care avea construi avion .
avea face un muncă extraordinar , avea declara gabriel oprea , ministru apărare .
la final , tot lume sine avea poza cu avion .
fără poză acesta nimeni nu eu avea crede că avea vedea un avion invizibil , probabil avea spune că avion nu exista , sune avea motiva gest un militar prezent la lansare .
scenă sine avea petrece în față magazin titel din centru vaslur .
protagonist fi nimeni altul decât șfefan birică , un cunoscut om de afacere din zonă , care de peste cinci an de zi avea un contract stabil cu firmă la care lucra ca lăcătuș mecanic .
autoturism lui ștefan birică , marcă dacia 1400 break , fi cunoaște în județ vas sub nume de mașină , fi lăuda și admira de tot lume din județ .
simbol al opulență și bunăstare , autoturism cu număr de vas avea naște în vaslu adevărat legendă rural .
copil din vas crede că mașină putea prinde peste 70 de kilometru la oră și că putea frâna la comandă , în anumit condiție .
localnică nega însă acest ipoteză și da vină pe turist .
acum însă întreg producție de bere fi compromite , iar localnic vrea rămâne treji până an viitor .
inginer agronom petrișor mang eu explica dimensiune dezastru : peste două săptămână avea fi trebui să începe recoltare la bere .
aşa , cam ca scobit în nas .
ce , el sine părea cuva că stropit fată de crăciun avea fi un obicei sănătos ?
deloc , poate provoca pneumonie .
cum sine proceda ?
încă de dimineaţă - de obicei pe stomac gol , după masă de crăciun ţi sine face prea greţ ca să mai mânca ceva - suni la 112 .
spune adresă , zice că avea un urgenţă medical şi aştepţi .
după un timp , medic suna la uşe şi zice cam aşa : primiţi cu ambulanţe ?
persoană colindat , care avea chema ambulanţe , sine duce cu medic la maşină .
violenţ fără precedent în zonă bulevard camil ressu .
înarmaţa cu pulan şi pistol carpaţ , agenţu avea transforma zonă întru un adevărat câmp de luptă .
tot avea porni de la agent principal vasile geamănu , zice robocop , de la secţie 13 , de pe macaraleu .
în bătaie avea fi implica , sine părea , şi lider secţie 24 , chestor ion trâncula , zice os .
în acela din urmă , conflict avea fi aplana de interlopii din clan chira , pe al care teritoriu sine avea produce bătaie .
sine părea că avea fi vorbă de un reglare de cont , pentru că între cel două secţie de poliţie fi un conflict mai vechi .
spera să nu sine mai repăta .
pentru eu , resursă acela de aur avea valoare istoric .
fi vorbă de bijuterie pe care femeie dace el avea amaneta .
nu eu sine părea corect să lăsa un companie străin să pleca din țară cu niște vestigiu străvechi , avea declara arheolog ton piteștel .
din acest cauză , intenție companie roșie montan gold corporation nu fi privi cu ochi bun .
canadian acela vrea să eu distruge tezaur și nu eu sine părea corect .
epocă din care proveni bijuterie fi însă anterior creștinare populație din dacia .
vară negru pentru hoţ care trăi din furt din apartament .
vară acesta avea fi cel mai prost vară de când practica meserie acesta .
şi avea destui an în spate .
în plus , român care sne permite concediu sne permite de regulă şi cameră de supraveghere , aspect care îngreuna şi mai mult activitate hoţ .
avea albi întru un singur noapte , de frică camer de supraveghere , eu avea spune un hoţ .
scădere venit el avea împinge pe hoţi la gest extreme : mul avea da spargere în plin zi , la vedere , ca să fi arestaţu şi să beneficia de confort închisoarră măcar pentru câtva lună .
doctor avea vrea doar să sine convinge că bărbat fi perfect sănătos înainte să el externa , fiindcă nu avea vrea să sine asuma niciun risc .
cum analiză scoate la iveală nimic suspect , medic lua hotărâre să mai face și alt analiză , din ce în ce mai complex .
de cât oară veni rezultat doctor fi dezamăgi că iar nu avea ieși nimic și da vină pe tehnologie învechit .
eu el spune că eu simți excelent , iar el răspunde că fi bine că fi optimist , avea în vedere situație meu , eu povesti pacient valentin bădic .
ca să afla exact ce el avea provoca leșin lui valentin , medic avea considera necesar să el face un analiză .
după câtva oră pacient avea cere externare , însă medic nici nu avea vrea să auzi de așa ceva .
eu sine avea spune să sta liniștit , dacă vrea să pleca pe picior meu din spital .
avea vrea să mai spune ceva , dar eu avea avertiza să nu eu băga în treabă lui , că cu sănătate nu tu joce .
acesta , ce avea fi avea fi , bine că fi sănătos .
bobiţ fi un răsfăţat şi crede că tot el sine cuveni , eu spune un vecin care avea vedea întreg scenă .
dacă avea fi după eu , eu el avea închide în hambar pentru tot rest vară .
în ciudă privire său de copil nevinovat , bobi nu fi deloc la prima abatere .
în 2010 avea fura un ciolan afuma din bucătărie de vară .
odată ajunge la coteţ său avea încerca să îngropa repede tot sub un copac secret , care fi singur din curte .
eu avea face mai mult test medical , cu nişte aparatură rudimentar , mult înapoiat inclusiv faţă de aparat din sistem meu public de sănătate , avea declara acesta pentru un post de televiziune extralocal .
extraterestru avea oferi şi un descriere al pământean care sine presupune că el avea răpi .
fi foarte înalţu , avea cap extrem de mic şi acoperi cu păr , arăta mai degrabă ca nişte animal .
sincer tu spune , avea îngheţa de spaimă când el avea vedea aşa urâţa , spune extraterestru .
chiar dacă avea descrie în amănunt atât procedură medical la care avea fi supune , cât şi fel în care arăta pământean , poveste extraterestru fi privi cu suspiciune inclusiv de familie său .
mulţu el considera nebun şi el recomanda să sine face un control la cap acela mare .
consiliu județean vas avea lua decizie desființare acest localitate inutil avea în vedere potențial agricol al zonă .
de an de zi eu încăpățâna să avea localitate în județ vas , deși fi foarte clar că acesta nu folosi nimănui .
proiect fi susţine puternic de specialişt de la bucureşt , care crede că adevărat viitor al vaslur fi agricultură .
apoi ar teren şi înființa acest fermă modern , în care vrea aduce om muncitor , din alt județ .
cum fi de aştepta , decizie avea crea un val de nemulţumire în rând vasluian .
începe zi cu un veste prot pentru român : valoare premiu nobel vrea scădea .
din cauză criză economic , fond de care dispune fundaţie suedez fi cu 20% mai mic .
membru instituţie sine gândi din ce în ce mai serios să da un parte din premiu sub formă de tichetă de masă .
scenă de un ingeniozitate rar la sesiune din toamnă al bacalaureat .
tânăr sine avea mișca foarte repede .
după ce avea intra în sală de clasă , el avea redacta lucrare pe bază copiuță din buzunar și avea dispărea în timp record , fără să lăsa niciuun urmă .
profesor fi îngrozi de gest elev și spera ca făptaș să fi prinde .
iată ce declara un supraveghetoare de 28 de an , profesora de istorie la un liceu din fetești : fi la catedră , eu mânca senviș , când vedea că intra un elev cu ciorap trage peste față .
eu spune : da eu tot subiect , altfel ieși urât .
sine avea duce în bancă , avea rezolva subiect și pe urmă avea preda lucrare .
acuma prinde el dacă putea !
din cauză unghi dificil , el nu apărea pe cameră de laut vedere , însă profesor supraveghetor susține că el avea recunoaște .
în acest moment , elev el sine întocmi portret robot , pentru a fi da în urmărire general .
un avocat de la barou bucureşti , pe nume lui sever teodorescu , avea fi trimite în judecată de dna pentru trafic de influenţă .
sine părea că acest caz nu fi singular în tribunal din românia , astfel de practică fi la ordine zi .
iată ce eu avea declara ion alexandrescu , judecător la tribunal bucureşt : presiune fi foarte mare asupra meu din cauză acest individ .
el nu face altceva decît să lua apărare infractor şi criminal .
chiar dacă afară încă fi cald şi frumos , român avea începe deja să sine pregăti pentru iarnă care veni .
un gospodină eu explica reţetă său secret de apă cald la borcan .
an trecut nu prea eu avea sta bine , avea arunca vreun şase borcan de apă cald .
prin februarie deja dârdâi de frig .
în piaţă , cel mai căutat provizie fi cărbune bulgăreşt , care fi mai mic şi sine aşa frumos în borcan .
întreba : cum daţa mangal , doamnă ?
patru leu kilu , zic.
alegeţe eu şi eu vreun trei , mai frumoş .
în cămară , organizare fi tot .
apă cald fi pune la mijloc , pe categorie : în faţă fi apă călduţ , pentru clătit .
mai în spate fi acel fierbinte , pentru spălat pe cap , iar în fund de tot fi apă clocotit , pentru ceai .
robert tarţă avea 29 de an şi fi din bucureşt .
mihai morar el avea felicita personal şi el avea înmâna chele nou său apartament , dar nu el avea spune şi adresă .
emoţionat , bărbat avea lua cheile şi avea da să pleca , dar în ultimul moment sine avea gândi să cere ceva detaliu despre apartament .
mihai morar el avea lua deoparte şi , conduce el spre uşă , el avea explica frumos : oh , ce aţi câştiga dumneavoastră acolo fi un apartament foarte frumos , chiar foarte spaţios
aţi avea şi noroc , ce mai !
bravo !
un alt câştigător al concurs avea primi ca premiu un telefon de ultimă generaţie , în sens că el avea suna cineva de la radio : al ?
finteţa domn bălan ?
felicitare , tocmai aţi primi telefon acesta de la eu , acum , gratis !
eu auziţa ?
haideţa că închide , că mai fi şi alţ câştigător care aştepta telefon de la eu .
fi obiect neînsuflețit , urs de pluș nu arde calor și nu necesita hrană , avea explica linescu .
iată ce declara un turist olandez : la eu acasă , în amsterdam , nu vedea așa ceva .
de acela avea zice să face niște poză .
fi imagine de pune pe net , nu altul .
primărie avea anunța că în curând brașovean nu vrea mai întâlni urșă de plus gunoier la margine oraș .
avea avea un ședință maraton de zece oră și , după ce eu avea gândi eu bine și avea discuta tot idee , avea găsi un soluție , avea declara consilier local mircea mustață .
vrea duce urșie de pluș în pădure , unde el fi loc .
primar avea da deja un dispoziție prin care tot urs să fi arunca în pădure din jur oraș , pentru că acela fi habitat lui natural .
gheorghe câmpeanu avea 115 an și fi cel mai bătrân român .
el sine mândri cu acest titlu și sine lăuda că tot viață sine avea antrena ca să el dobândi .
acum , scop lui fi să obține un titlu pe plan european , însă pentru a ajunge acolo trebui să muri doi croat și un suedez .
eu avea dori enorm să ajunge aici .
încă de mic eu avea atrage performanță .
când fi întru un grup mai mare , încerca să fi cel mai bătrân din acel grup , chiar dacă altul avea mai mult an decât eu .
la 35 de an , eu avea înscrie din nou la liceu .
fi cel mai bătrân din clasă , el întrece chiar și pe un profesor .
tu da seamă ce mândru fi , sine aminti cu nostalgie centenar .
antrenament zilnic al lui gheorghe câmpeanu dura patru oră și consta întru un somn odihnitor după amiază .
în rest , ține un regim alimentar strict .
nu mânca grăsime , nu bea alcool și nu fuma .
dacă vrea să face performanță , trebui să renunța la viciu , spune câmpeanu .
așa face tot mare sportiv .
și tot ca un sportiv , câmpean mărturisi că sine avea declara un vârstă fals ca să putea intra în competiție .
de fapt , avea 81 de an , dar avea modifica niște dată în buletin .
militar român ghiță pavăză sine afla întru un misiune de patrulare împreună cu cinci aliat american în irak .
pușcă , un model remington 870 , nu sine avea lăsa până nu el avea face unul cu pamânt pe soldat român .
de pe pat de spital , pavăză avea declara : tot striga la eu duck !
duck !
dintru un dată avea intra în bătaie puștă și nu eu mai aminti nimic altceva .
dar uita tu , eu avea rupe os și fi plin de vânătăi .
nu ști ce vrea fi avea cu eu , probabil că fi din cauză nume meu .
autor : anoni
imagine fi cu atât mai spectaculos cu cât în zonă nu fi amaneja spaţiu pentru depozitare gunoi .
cetăţean avea pune gunoi în portbagaj maşină , probabil cu intenţie de a el arunca ulterior întru un loc special amenajat .
avea termina grătar şi , în loc să sine pune pe mâncat , ca orice om normal , sine avea apuca să strânge gunoi .
cu greu avea scăpa de furie lui , eu avea povesti fotograf amator .
recunoaște de apropiaţi după imagine , erou întâmplare avea impresiona prin modestie .
nu eu interesa să deveni vedet .
ştiu că gest meu fi unul rar întâlnit , dar nu face un caz din acesta .
poate vrea să râdeţ de eu , dar eu considera că aşa fi normal , ca fiecare să sune strânge gunoi după ce termina grătar , avea declara excentric cetăţean .
tânăr mboko tokana avea ajunge la spital din sumatră după ce avea mânca două porţie din acela ce părea să fi un rinichi uman umple cu sânge , un delicatesă foarte aprecia în sat lui .
în timp ce bărbat mesteca la al doua porţie , rudă său avea observa ceva îngrijorător : în loc să da de un parte os uman din ciorbă , mboko începe să scuipa sâmb !
nimeni nu şti cum avea ajunge acel fruct în mâncare , dar sine părea că cineva din familie avea cumpăra un pungă de pulpă congelat .
tu daţa seamă ce fi de fapt : fruct !
locuitor din sumatră sne respecta plantă , avea un adevărat cult al plantă , iar când acesta muri el el îngropa .
opc avea face control în autogară din vas și avea da amendă de peste 10.000 de leu firmă de transport care el promite călător că el duce în stat unit cu microbuz .
călător care plăti preț integral al cursă până la new york fi lăsa de obicei întru un câmp de la margine oraș simerie , eu avea explica escrocherie inspector opc vasil uța .
nu tu imagina cât pătimi om acesta .
mai fi și escoca pe urmă , că el crede lume străin și vrea să el lua ban .
vasluian care ști că între europa și americă sine afla un ocean fi păcăli întru un mod mai sofisticat .
dispozitiv inventa de decebal iarbă sine numeşte ismok şi arăta ca un receptor bluetooth pentru telefon mobil , cu singur diferenţ că nu sine ţine în ureche , ci în gură .
soft lui ismoke sine baza pe un sistem de sharing , astfel că fumător sine putea conecta la orice ţigară din reţe doar pe bază de user şi parolă .
autor : feradol
tudorel rențău lucra de aproape zece an la restaurant oaie vesel , din apropiere gară .
în tot acest timp , el avea scrie mii de pagină de carnețel , care cuprinde mare parte dintre comandă face cât timp fi pe tură .
coleg sine aminti de el ca de un ospătar foarte prolific .
uneori , rențău da gata chiar și două carneță pe noapte , dacă în restaurant unde servi sine organiza vreun onomastică .
laudă la adresă vrâncean nu sine opri însă aici .
avea un talent ieși din comun , susține critic .
în scriere lui , detaliu , în special acela culinar , fi foarte important .
fi în stare să descrie un ospăț pe zeci de pagină .
dacă citi chiar și un paragraf scrie de el , cuvânt prind viață și sine transforma în imagine foarte pregnant .
lua de exemplu acest fragment : un ciorbă de văcuță cu puțin smântână și un ardei .
două chiflă puțin arde și șase feliu de pâine .
un ardei umplut și doi papanaș cu gem de caisă și frișcă .
un cola normal .
extraordinar !
de piatră să fi și tot tu lăsa gură apă !
el sine chinui acum să oferi un explicaţie plauzibil eveniment .
alţ susţin că fi vorbă de un corporatist nevăzător care cineva el avea face un farsă .
sau , conform alt variantă , corporatist pur şi simplu avea veni la birou în costum de halloween .
probabil nu vrea afla niciodată adevăr , avea afirma şef unul dintre echipă de cercetare care căuta un explicaţie pentru gest corporatist .
poliţie avea descinde în locuinţe lui gheorghe văduveanu , din afumaţ , fi alerta de către un vecin al acesta în legătură cu un posibil decuplare de la reţea electric .
odată el vedea pe văduvean că intra in scară cu un ventilator în mână .
după scurt timp avea bate la uşe lui , şi când eu avea răspunde el avea vedea transpirat .
avea simţi că fi ceva putred şi avea anunţa repede poliţie .
reprezentanţu grup altex sine declara oripilaţi de întâmplare şi avea declara că de acum încolo vrea avea mare grijă cnne mai acorda aparatură electric doar cu buletin .
autor : feradol
în mod oarecum surprinzător , erou care avea elimina risc ca satelit să lovi un zonă populat al terră avea prefera să sune păstra anonimat .
deşi sine avea face mult speculaţie pe seamă identitaţe acesta , deocamdată nimic nu avea fi confirma oficial .
specialişt nasă spune că analiză imagine cu interceptare satelit vrea dura cel puţin trei zi .
ştire avea fi confirma nu doar de către nasă , ci şi de către patron un centru de colectare al fier vechi .
acesta avea refuza însă să oferi indiciu lega de identitate persoană care el avea vinde rest satelit nasă .
avea însemna să înşel încredere cel mai bun clienţu pe care el avea , sune avea motiva acesta gest .
mascaţ avea descinde în forţă şi el avea lua pe sus pe dealer costin şeptar , împotriva care sine avea strânge de şase lună dovadă incriminatoriu .
procuror avea intra pe fir în urmă mai mult reclamaţie privind un dealer de poker de la neverending hopes casino din mamaie , banuit că plasă carţe de joc pe sub mână amator de câştig substanţial .
aceşta deveni imediat dependenţu de poker , dată fi şi calitate foarte bun al carţe de joc , de provenienţă columbian .
autor : feradol
mihai prepeleacu , de profesie inginer , sine avea hotărî să nu mai ascunde niciuun informație despre cel două săptămână de concediu pe care el avea trăi el în maroc .
pentru că avea fi martor la acest sejur întru un țară străin , el nu mai vrea să tăinui nimic din acela ce avea vedea acolo .
lume avea drept să ști ce avea face eu în maroc , spune fost turist .
cum avea fi eu acolo , tot ce sine avea întâmpla , cum eu avea simți eu
vree face public tot , cu orice risc .
de când sine avea întoarce din concediu , mult avea încerca să el închide gură lui mihai , pentru că acela ce spune el deranja .
dar mihai nu fi gen de om care să renunța , iar în acela din urmă adevăr despre concediu său vrea ieși la lumină .
după acest experiență în maroc , mihai simți acum că viață lui sine avea putea împărți în perioadă de dinainte de concediu în maroc și perioadă de imediat după concediu .
acolo avea vedea cu ochi meu un sumedenie de om și de loc , chestie pe care dacă nu eu duce nu el vedea .
avea chiar și niște fotografie care să el dovedi .
și nu exagera cu nimic dacă tu spune că marocan vorbi între el un limbă foarte diferi de ce ști eu aici .
cel mai nou clădire de birou din românia sine afla în apropiere de stațiune sinaie , la cotă 1400 .
construcție el aparține un om de afacere din stațiune și urma să fi închiria firmă interesat să sine desfășura activitate departe de centru aglomerat al capitală .
proprietar clădire fi sigur că o să sine recupera investiție , deoarece client sine găsi .
el spune că sine avea gândi în primul rând la corporatist bucureștean , care lucra atât de mult că nu mai apuca să vedea nimic în afară de birou și casă .
din păcat , fi cam departe de metrou .
parte bun fi că exista telecabină , care el lăsa aici , aproape , explica alexandru popovici , proprietar complex .
clădire de birou de la cotă 1400 sine adresa însă și turist .
el merge la recepție , lua cheile și apoi urca să sine instala confortabil la un birou plin act și tabel de completa .
uneori , conducere clădire de birou el mai organiza turist și ședință .
la final , bucureștean care el avea plăcea ședere semna în carte de muncă al clădire și promi să mai veni și la an .
afla cu prieten la un grătar pe mal râu siret , tânăr de 17 an , împinge probabil de căldură de afară , de teribilism sau de abur de alcool , avea sări în apă învolburat al râu siret , în apropiere de galaţi .
avea sări şi eu să face un baie , iar râu avea începe să eu duce în aval .
el avea vedea pe prieten meu cum alerga pe mal împreună cu alţ om aflaţ şi el la grătare .
după cum striga şi sine panica eu avea da seamă că fi ceva în neregulă , aşa că avea decide său înot spre mal .
autor : feradol
cangur ţupac bănuieşte că hoţ fi un vizitator fidel al grădină zoologic , care tot zi urmări lebadă .
astăzi avea începe să sine uita insistent la eu , cu predilecţie în parte de jos , unde eu ţine eu lucru .
eu avea gândi că fi şoarem de spanac , că el mai veni aici să sine ascunde de pisică sălbatic , povesteşte cangur păgubaş .
gâdilătură avea înceta însă , şi ţupac sune avea da seamă că el sine avea face foame .
avea scotoci după un grisină , pe care el păstra pentru după meci .
când băga mână în buzunar , hopa , unde fi portofel !
eu avea clătina pe picior , noroc cu coadă
fi prea târziu , hoţ fi deja departe .
el avea fi face un 100 de metru gard , dar gard fi electrifica .
pagubă cangur fi destul de însemnat şi nu sine şti dacă vrea mai putea fi recupera vreodată .
nu eu fi de ban , ci de act , eu avea mărturisi marsupial .
eu avea fura paşaport , acum trebui să eu întoarce în australie să eu el face .
un mecanic de locomotivă neatent avea fi cât pe ce să produce un adevărat tragedie .
la un trecere la nivel cu şosea , mecanic nu avea sesiza un dacie 1300 care sine deplasa cu viteză şi avea fi lovi în plin de automobil .
în urmă impact , tren avea deraia de pe şine şi doar un miracol avea face ca acesta să nu sine răstorna .
trecere la nivel cu şosea fi dota doar cu semnal luminos , fără barieră .
din cauză că eu avea intra soare în ochi , nu avea sesiza culoare roşiu şi avea fi lovi în plin de dacie .
dacă fi barieră , opri frumos , lăsa dacie să trece şi nu sine mai întâmpla tragedie acesta , avea declara , încă în stare de şoc , mecanic de locomotivă .
şofer dacie 1300 , mai ales că sine şti nevinovat , avea fi la un pas să lua mecanic de locomotivă la bătaie , fi calma cu greu de călător care avea coborî din tren .
baie nesimţitul , dar tu nu tu uilţa când traversa şosea ?
putea produce un tragedie , unde sne fi capu’ ? , sine avea revolta şofer .
soţie lui , în schimb , nu avea aminteşte nimic .
eu tocmai aţipi , chiar nu ştiu ce sine avea întâmpla , pentru că în maşină nu sine avea simţi deloc impact .
atunci avea vedea tren deraiat şi avea realiza ce sine avea întâmpla .
descoperire senzaţional face de om de ştiinţă de la nasă !
fi vorbă de nişte microb extratereştru decedaţ , suna anunţ revoluţionar al specialist nasă .
sau , cel puţin , al viaţă de după moarte , avea declara , plin de optimism , un specialist nasă .
cu un moarte toţi fi dator , chiar şi extratereştru .
indiferent de ce vrea spune sceptică , mort de la groapă nu sine mai întoarce , avea explica un microbiolog de la nasă .
singur necunoscută în acest moment fi lega de fapt dacă fi vorbă de un moarte natural sau de unul artificial .
acest aspect nu schimba însă cu nimic fapt că pe marte exista moarte .
dealtfel , în jargon om de la nasă , sintagmă planetă roşiu avea fi deja înlocui cu planetă mort .
academie suedez el avea alege an acesta pe iulian istrat , din slobozie , pentru a el decerna prestigios premiu pentru medicină .
laureat avea 35 de an și fi un pacient renumi în comunitate medical ialomițean , deoarece avea merge să sine interna pe la tot spital din județ .
de fiecare dată însă , medic el avea refuza , pe motiv nu avea asigurare plăti la zi .
întâmplare avea face ca istrat să sine vindeca singur , după ce avea mânca bine , avea lua aspirină și avea bea foarte mult lichid .
acum , contribuție lui la studiere sistem imunitar avea fi recunoaște pe plan internațional , iar din acela peste 1 .
500.000 de coroană suedez pe care el primeșteva putea să sine cumpăra ce medicament vrea el .
eu bucura foarte mult că avea lua nobel pentru medicină .
fi foarte emoționat , fi prima oară când câștiga ceva .
mulțumi din suflet academie suedez că eu avea alege !
practic , eu avea scoate din foame .
vasile bădic avea rămâne nenorocit pe viață după ce mașină pe care el el conduce avea intra pe contrasens și avea lovi în plin un microbuz plin cu copil , care circula regulamentar .
șofer microbuz avea muri pe loc și avea scăpa , însă vasile bădic avea rămâne nenorocit pe viață .
din cauză complicație , el fi nevoi să purta tot timp un căciulă medicinal , care el ține de cald în mod automat .
vasile bădic fi acum nevoi să sine împăca cu acest situație dramatic .
eu uita în oglindă și nu eu recunoaște , din cauză căciulă .
fi iarnă , fie vară , eu trebui să ține pe cap căciulă acesta , că nu avea încotro , eu mărturisi cu lacrimă în ochi victimă .
familie lui vasile avea nevoie urgent de 50 de mii de euro pentru a merge la un clinică din germania , unde el sine vrea schimba tot garderobă cu unul asorta la căciulă .
un serie de studiu recent arăta că populație planetă avea scădea îngrijorător , deoarece tot mai mult pământean prefera să emigra .
principal motiv care el îndemna pe om să pleca în cautare un viață mai bun fi sărăcie , lipsă de perspectivă și decepție în dragoste .
un persoană care emigra avea problemă cu alcool , dar fi caz izolat .
nu trebui confunda cu acela care bea puțin alcool înainte să emigra , ca să sine face curaj , avea preciza psihiatru florin tudos .
cunoaște caz un polițist de 35 de an , care avea emigra cu armă din dotare .
avea niște problemă acasă , din cât avea înțelege .
poate că el el sine avea părea inteligent să pleca de pe acest planetă , dar avea lăsa în urmă un soție și doi copil .
tu da seamă că el avea uita cu timp , pentru că , odată ajunge acolo , fi foarte greu să mai lua legătură cu familie .
acum , soție nu sine mai gândi deloc la polițist .
el fi ca și mort pentru el , povesti psihiatru , cu tristeț în glas .
sine părea că emigrație masiv nu fi singur problemă lega de populație terră .
el suferi teribil din cauză boală .
când avea afla că avea acest formă extrem de blând de alzheimer , avea fi devasta , iar de atunci bea ca să uita , deoarece altfel nu putea .
nu avea un formă serios de alzheimer , care eu avea permite să uita în mod natural , ca să zice așa .
din cauză acesta , eu avea apuca de alcool .
bea ca să uita , explica alexandru g .
bătrân spune că sine afla întru un situație foarte ingrat .
el el invidia enorm pe pacient care suferi de un formă avansat al boală , deoarece acesta sine distra la maxim fără să pune gură pe băutură .
eu trebui să bea la greu ca să avea parte de așa ceva .
și eu mai doare și cap al doua zi .
scenă de groază zi trece la circ din ţăndărea .
după investigaţie face de mediu circ sine avea ajunge la concluzie că urecheaţ avea muri de inaniţie .
el avea simţi ureche rece la mână , dar crede că doar sine simți rău sau nu eu da eu bine seamă din cauză foamă .
că fi şi cam ameţi .
director circ , ienăchiţă floroiu , avea confirma în comunicat da presă lipsă hrană cu care sine confrunta animal : fi tragic că cel doi iepure avea muri .
iar ca viaţă lui să nu fi un sacrificiu fără nici un sens , trebui să tu spune că avea fi da familie de lupă din cuşcă 5 .
eu el avea explica cum fi cu criză acesta : acela care sine adapta mai bine rezista !
pe cuştă în care sta animal sine putea vedea plăcuţ cu inscripţie : nu hrăniţ animal , da tot la personal .
mohamed abukar ibrahim , în vârstă de 48 de an , avea fi găsi vinovat de adulter de un grup de rebel din sat afgoyă ( circa 30 km sud de capitală somalie , mogadishu ) şi omorît de viu cu pietre .
în somalie grup de rebel fi tot mai numeros .
cît sînt el de rebel , somalezie din acest grup , totuşi , sine părea că nu accepta adulter .
pe 31 decembrie rebel somalez vrea organiza un mare rebeliune cu ocazie sărbătorire rebelion .
lovitură pe piaţă medie !
canal de televiziune hbo avea achiziţiona drept de transmitere al cotă apă dunăre pentru un sumă care avea rămâne confidenţial după ce medie prsl , intact şi dolce sune avea retrage ofertă .
cotă apă dunăre vrea fi astfel difuza pe hbo în prime-tim începe din lună noiembrie .
director de program al post avea preciza însă că nu vrea fi vorbă de cotă din zi respectiv , ci de unu mai vechi , dar încă foarte atractiv .
vrea exista un decalaj de minim un lună de la dată la care fi emite până în moment în care el difuza eu , dar gândi tu că totuşi eu el transmite cu mult înainte să apuca să ieși pe dvd .
idee fi simplu : veste că nişte hoţi avea fura câtuva mii de euro dintru un bancă circul cu repeziciune , astfel că om fi tentaţ să crede că bancă respectiv nu avea problemă financiar ş , implicit , fi un bancă sigur .
un astfel de jaf trebui pregăti însă cu minuţiozitate cu ceva timp înainte .
ca nu sine face de râs , angajaţ bancă face chetă cu un zi înainte ca să avea ce el pune hoţ pe masă .
din cauză sărăcie , bancă apela la spărgător amator , care de mult ori veni la spargere total nepregătiţ .
unul ţin pistol invers , ca proştie .
el avea zice : vioră , pistol vioră !
el avea începe să sine scuza , după care eu avea ruga să el el pune jumă de oră la încărcat .
de celălalt parte , spărgător sine plânge că bancă pe care el jefui fi atât de sărac , încât după ce da spargere rămâne cu dator la bancă .
mulţu nu fi la prima spargere , avea da spargere în franc elveţian şi acum regret .
nu eu avea mai înhăma la alt spargere , eu spune un tânăr spărgător , dar vrea să face un refinanţare ca să eu acopăra un spargere mai vechi , la care mai plăti şi acum rată .
un nuntă de vis care avea loc la un local din piatră neamţ sine avea transforma întru un dramă .
tot lume sine distra de minune , dansă şi bea şampanie până când chelner avea aduce tort .
în panică ce sine avea crea , mai mulţu nuntaş sine avea călca în picior , fiecare încerca să scăpa de murdărie .
poliţie urma să stabili acum din ce cauză cel două etaj al tort sine avea prăbuşi şi dacă dezastru nu avea fi putea fi evita .
autor : feradol
când avea ajunge acasă şi el avea face pe primul , rezultat el avea ieşi pozitiv !
speriat , tânăr avea repeta test şi avea obţine acelaşi rezultat , astfel că avea merge repede la spital municipal din caracal , pentru un control intelectual de urgență .
când avea vedea că test de inteligenţă el avea ieşi pozitiv , tânăr avea începe să plânge .
nici nu avea avea curaj să nu zice nici măcar la nimeni , dar eu avea găsi fi-mie unul dintre test folosit , pe care el pune lângă celălalt test folosit .
eu avea întreba plânge : mam , fi adevărat că tu fi inteligent ?
nu ști ce să el zice , așa că avea minți , din precauție .
eu scuza că avea zice cuvânt precauție , nu ști ce eu avea veni să zice așa .
miner gheorghe hoitan avea veni la bucurești ca să sine vizita niște rudă .
curios să vedea ce sine extrage de acolo , hoitan sine avea cumpăra disciplina un cartelă și avea lua scară rulant până jos , pe peron .
nu mic el avea fi mirare când avea vedea cât de neglijent fi celălalt miner .
nimeni nu mai avea cască de protecție , iar dintre tot , el fi singur cu târnăcop .
iată cum relata hoitan , pe un ton revoltat , debandadă din galerie subteran al bucureștiu : ce eu avea deranja fi că unul fi cu copil .
voi pesemn să el trimite pe draciu acela mic prin galerie mai îngust .
pate , bă , așa ceva nu sine face !
pune copil în pericol pentru un bucată de cărbune
fi tare curios ce sine extrage de acolo .
cărbune nu putea să fi , că prea sine înghesui lume .
dar ce , acesta fi întrebare ?
până la urmă , hoitan nu avea da peste nimic , dar avea rupe câtva cablu și fi să sine electrocuta .
din nefericire , metro in care sine afla hoitan sine avea opri inexplicabil intre stație erou și izvor .
sta liniștit , eu avea mai trece prin acesta , el avea spune el călător cu care sine afla în vagon .
avea sta și zece zi bloca în subteran , și atunci fi mai nasol , că fi numai bărbat .
autoritate avea recurge la acest măsură de urgență pentru că tot mai mult vasluian pleca de la cârciumă pe picior iar pe drum el ceda ficat .
primar grigore lișiță eu explica de ce fi necesar acest cort de prim- ajutor în vas : la eu , cetățean fi mereu pe primul plan , chiar dacă fi vasluian .
uneori sine întâmpla să tu lăsa ficatu în drum când tu fi lume mai drag .
pote fi pe drum , vi de la cârciumă și afla că trebui să tu duce la un băută .
ce face ?
nu mai bea ?
nu sine putea !
încă de la intrare în cort de prim- ajutor , pacient fi întâmpina cu maximum de profesionalism disponibil .
primar lișiță eu explica mod cum funcționa acest punct de prim- ajutor : bea un cană de apă rece şi tu urca repede pe masă .
rest decurge de la sine .
în ce privi program de lucru , tot primar eu asigura că nu fi motiv de îngrijorare .
fi tot timp un femeie acolo , dar dacă nu sine descurca mai chema şi un paznic să el ajuta .
oricum , dacă pacient nu fi mulțumi de rezultat putea să opri pe cineva pe trotuar ca să afla și un al doua părere .
un tren personal care circula dinspre kolkata înspre mumbai avea deraia în curs dimineţe de ieri , omorî peste două milioane de pasager .
acela de la direcţie pentru securitate feroviar din indie spune că , din cauză suprapopulare tren , vreo 30 de mii de om avea cădea sub locomotivă , provoca deraiere .
... curbă , din care nu avea putea să dorma cu nevastă meu în picior .
j ’ de mii de om avea cădea sub tren , după care
.. puteţa uita !
autor : feradol
teamă de criză economic el avea face pe român să recurge la soluţie dispera de supravieţuire .
băcăuan ovidiu nasu spune că până la oră actual avea reuşi să strânge zece loc de muncă şi şasa colaborare part-tim , pe care el putea folosi oricând .
avea joburi să eu ajunge până la pensie , eu spune dumnealii .
jumătate deja el avea duce la ţară , la maică meu , fiindcă nu mai avea loc pe balcon de el .
exista déjà temer că în moment în care vrea lovi criză , acela care avea mai mult job el vrea vinde la preţ de speculă .
analişt economic avea calcula că un job de şase lună vrea ajunge să eu costa salariu pe doi an .
cadavru , care prezenta urmă de violență , zăcea acolo de câtva zi .
pistă pe care merge fi că telefon mobil el avea atrage pe atacator .
criminal putea să scoate ban bun dacă merge să el vinde duminică în târg la vitan , specula unul dintre polițist .
anchetator nu exclude nici variantă un crimă pasional .
probabil că sine avea da la cine nu trebui și el avea alerga băiat din sat cu scândură rupt din gard .
greșeală lui fi că avea ajunge în râpă acesta , de unde nu mai avea cum să scăpa .
atac sine avea produce ieri , în timp ce pacient sta lungi pe un pat de spital .
mai întâi , un complice al medic el avea adormi , transforma el întru un victimă sigur , iar apoi atacator avea băga cuțit în el fără milă .
potrivit martor , medic avea încerca să comite crimă perfect .
purta un mască pe față , ca să nu fi recunoaște , și mănuși de cauciuc , ca să nu lăsa urmă , povesti un stagiar care avea asista la întreg scenă .
ce avea uita nenorocit avea fi că avea un cicatrice pe antebraț , cu ajutor care el avea și recunoaște .
din cât sine părea , conflict dintre medic și pacient avea porni de la un banală apendicit .
după ce avea purta un discuție cu pacient și el avea face un ecografie , chirurg avea vedea negru în față ochi și avea pune imediat mână pe cuțit .
gata , acum nu mai scapi de cuțit !
sine părea că medic și asistentă lui fi niște adevărat bonnie și clyd al lume medical .
el avea ataca până acum nenumărat persoană al care singur vină avea fi că sine avea afla la loc nepotrivit și că avea avea apendice inflamat .
din fericire , poliție avea reuși întru un final să aduna probă împotriva medic și al asistentă lui .
pe acela doi el avea da de gol obiect pe care el avea uita la loc faptă , în abdomen pacient : un bisturiu și un fașă chirurgical .
panic printre clienţl emag !
ca să reduce preţ produs electronic , magazin on line avea prelua model ikea şi avea livra în ultimele săptămână exclusiv produs dezasamblat .
clienţl sine plânge că sta cu săptămână ca să sune asambla telefon sau electronic pe care el achiziţiona .
avea crede că face un afacere , că lua un telefon la un preţ bun .
dar nu merita .
de mult oară , clienţl comandă un produs , iar după asamblare obţin un altul .
fi chiar şi caz în care clienţl habar nu avea ce produs avea trebui să fi în cutie .
avea primi cadou de la coleg un cutie cu piesă electronic , dar nu avea găsi nici un manual .
nici până acum nu eu avea da seamă ce produs electronic avea trebui să obţina după asamblare , sine avea plânge un astfel de client .
duminică eu întoarce în ţară , dar probabil că o să rămâne izola în bucureşt .
fi incredibil cum autoritaţe fi lua mereu prin surprindere .
în curs un control de rutină întru un alimentară din bârlad , inspector opc avea avea surpriză viaţă lui .
avea vedea un baton de parizer ţărănesc niţel mai umflat , spune inspector şef ioan pop , avea crede că fi strica .
inspector avea merge imediat la fabrică de mezel , pentru a cere explicaţie .
ştiţ , fi câţiva centimetru acolo şi cu puţin noroc putea trece .
de obicei sine întâmpla cu şobolan sau şoarec , acum avea fi să fi un armăsar arab .
opc el avea atrage totuşi tenţie tot acela care lucra în industrie alimentar să fi mai cu băgare de seamă ca nu cumva astfel de animal să sine mai furişa în mezel .
scandal monstru în timişoară , după ce palat ţigănesc al un rom avea fi ocupa abuziv de un familie de ţigan .
rom spune că nu fi prima dată când avea problemă cu ţigan şi acuza autoritaţe local că fi lipsi de reacţie în faţă abuz comite de ţigan .
eu sta , ca de obicei , în cort amplasa lângă palat , când , întru un noapte , avea auzi zgomot în interior .
eu avea număra pe deget şi avea ajunge la concluzie că nimeni din familie meu nu fi în palat .
când avea intra , surpriză : nişte ţigan eu ocupa abuziv palat , sine avea plânge proprietar rom al palat .
ţigan care avea ocupa palat spune că nu avea unde dormi şi , din cauză frig de peste noapte , avea intra în palat .
palat fi nelocuit , nu fi picior de rom în interior lui , aşa că avea intra să eu adăposti .
chiar nu înţelega de ce sine avea supăra romie pe eu .
denumire veni de la mod de viaţă al animal , care el duce cu greu de pe un zi pe altul , trăi din ce el pica de pe la alt specie mai harnic .
alimentaţie său consta aproape exclusiv din fruct fermentat .
azi fi ultima zi al conferinţe onu de la copenhaga , ecologişt sine putea întoarce liniştiţ la casă lui .
bineînţeles , câţi avea mai rămâne , pentru că răcire global şi ninsoare global de zi acesta avea cam face victimă .
spital fi plin acum de membru greenpec care avea face pneumonie .
nu eu avea mira ca următor summit să fi în islanda sau , mai rău , la întorsură buzău .
şi acum , câtva cuvânt despre fel în care sine avea protesta : ecologişt din învăţământ avea da un ultimatum : dacă nu opreşte nimeni topire calot polar , vrea fi nevoie să îngheţa an şcolar .
anarhişt sine avea lega cu lanţ de nişte şine de cale ferată , acela ce nu avea fi din cale -afară de inspira .
sindicalişt de la snclr frăţie avea veni cu un sicriu pe care scrie mare climă , iar fermier avea aduce de funie un junincă .
potrivit lui , un vacă elibera , atunci când sine balega , mai mult gaz cu efect de seră decât un maşină cu motor diesel .
cel mai rău avea fi atunci când forţă de ordine sine avea băga să potoli spirit .
sine părea că forţă de ordine el avea lua şi pe al drept prostestatar .
mai mult decât atât , el avea tulbura liniște milenar al log .
alpinist manuel rotaru nici nu avea vrea să auzi .
pentru a sine alimenta pe parcurs expediție , alpinist avea încinge de câtva oară și grătar .
punct de pe traseu în care alpinist român avea înnopta putea fi identifica și acum .
iată cum relata un șerpaș nepalez îngrozitorel experiență al escaladare everest alături de român : la un moment dat , fi să muri tot .
avea avea noroc cu un morman imens de rest menajer .
dacă nu sine opri zăpadă în el , nu mai scăpa cu viață .
decizie şoc al minister muncă şi familie !
chiar şi în acest caz sine părea că el refuza să da ochi direct cu copil , prefera să el privi pe un monitor .
nici nu ştiu cu cine lăsa copil între ecografie , probabil el pune cheie de gât şi el abandona de cap lui .
nu crede că astfel de om sine vrea transforma în nişte părinţu mai bun după naştere .
sulfian barbu fi indigna şi de fapt că acest gen de părinţu nu el aduce nimic micuţ , cu tot că el vedea atât de rar .
veni la un copil atât de mic cu mână gol .
cât de greu el avea fi să el aduce ha , nu zice un jucărie , că ai mulţu om cu problemă material , dar măcar un portocală , un măr ?
micuţ fi traumatiza , nici nu fi de mirare că plânge atât de tare la naştere .
deoarece românia avea trece oficial la oră de iarnă , guvern avea anunţa că vrea să profita de fapt că acest eveniment coincide cu recensământ pentru a verifica dacă cetăţean avea oră exact .
avea lua acest măsură , spune oficialie , deoarece fi clar că în ţară meu lucru nu merge ceas .
vrea stabili un orar clar al verificare şi acesta trebui lua în serios , nu ca nişte lucru secundar .
de asemenea , dacă plecaţa mai mult timp de acasă funteţa rugaţa să lăsaţa oră exact pe un bileţel pe uşă sau măcar la un vecin .
nici măcar analfabeţ nu vrea scăpa : recenzor el vrea cere să pune deget pe ceas şi să arăta cât fi oră .
reacţie nu avea întârzia .
alţ spune că sne vrea monta ceas ca să şti precis cât timp consuma , pentru că el fi teamă că fi furaţ .
de câtva zi nu mai fi un secret , avea apărea peste tot ştire cum că avea fi fura celebru inscripţie de la auschwitz , potrivit care muncă tu face liber .
nu sine şti cine avea face acesta , iar mister fi cu atât mai mare cu cât rad mazăre , contacta de reporter tnr , avea nega categoric orice implicare .
după două deceniu de studiu , un colectiv de om de ştiinţă de la universitate din californie avea ieşi azi din laborator pentru a anunţa un descoperire extraordinar .
potrivit savanţ american , unul dintre obiect de uz curent care purta indicaţie de unic folosinţă putea fi , de fapt , folosi de mai mult oară .
acest descoperire , spune om de ştiinţă , răstorna tot cunoştinţă meu despre viaţe de zi cu zi .
avea testa divers produs de unic folosinţă , spune cercetător american , şi avea obţine rezultat extrem de diferit .
pahar şi tacâm , de pildă , eu avea confirma ipoteză că acest obiect putea fi folosi de mai mult oară .
spre mare meu suprindere , avea constata că avea putea bea fără problemă şi al doua oară dintru un pahar de plastic de unic folosinţă – atenţie , cu condiţie să nu fi crăpa !
idee , spune cercetător , el avea veni după ce avea afla că în tradiţie popular pet -urile de plastic de unic folosinţă fi deseori utilizat al doua şi chiar al treia oară .
el spune că spera chiar la un nobel , da fi caracter revoluţionar al descoperire .
avea apărea practic de nicăieri , povesteşte paraşutist .
eu uita la altimetru , fi la 800 de metru .
zic băi , cine să fi la altitudine acesta ?
conform autoritaţe , pensionar nu fi la prima faptă de acest fel .
bucureştean vrea avea căldură !
exista totuşi temeri că internauţ vrea încerca să trece de limitare de 3 gigă pe lună .
când face aşa ceva fi ca şi cum el avea lua căldură din calorifer un pensionar amărâţ .
descoperire terifiant întru un mall din bucurești !
după ce un femeie avea suna la 112 pentru a sine plânge că în fiecare săptămână simți un nevoie compulsiv de a merge la shopping , polițist avea efectua un descindere la mall .
în majoritate caz , acesta nu ajunge să fi purta niciodată iar de mult ori dependent descoperi că produs cumpărat nu el veni bine sau chiar că nu avea cu ce să el asorta , deci în mod normal nu sine el avea fi cumpăra sub niciuun formă .
nu mai ști ce fi cu eu , spune unul dintre victimă , în fiecare week-end eu avea fi duce la shoppping în mall .
acum avea înțelege că nu fi vină meu , cum avea crede atât timp , ci al acest bestie .
vrea fi extrem de dificil , spune unul dintre el , sine părea că doză de drog fi extrem de puternic .
psiholoagă meu eu avea spune că renunțare la acest dependență avea putea dura și un viață întreg .
fi sigur însă că vrea trece și peste acest coșmar cu ajutor soț meu .
român avea ajunge la fund sac !
la acest concluzie avea ajunge sociologie pe bază dată obţine la recensământ .
eu vrea să eu face datorie şi să impiedica acest focar de infecţie să sine răspândi şi să nu eu face de râs în lume .
să lua exemplu chină , care avea sacrifica deja 10 milioane de om ! , avea continua acesta .
autor : feradol
jenant !
institut naţional de statistică sne bate joc de milioanele de român care aştepta cu suflet la gură să sine afişa rezultat recensământ .
în vreme ce om nu dorma noaptea de teamă că avea pica sub limită sărăcie la recensământ , oficial ins , spune sursă din interior instituţie , măslui rezultat pentru a el favoriza pe acela care avea da şpagă .
sine avea face semn pe chestionare ca să şti la corectură , rupe tăcere un recenzor .
unul el avea servit , ştia dinainte majoritate răspuns – cnp -ul , ce sex avea , câţl metru pătraţ .
clar nu putea şti acesta dacă nu avea pe cineva în interior sistem .
de asemenea , mult chestionar părea să fi fi copia , dovadă fapt că pe sute de mii dintre el apărea nume ionescu şi popescu , aparţina probabil unul care sine avea pregăti ca lume şi după care sine avea inspira şi alţ recenzaţ din întreg ţară .
pe de alt parte , mul afirma că fi sigur că avea pica şi deja face meditaţie pentru următor recensământ .
editură avea profita şi el de situaţie şi avea scoate pe piaţă culegere de problemă pentru recensământ .
incindent ridica un serios semn de întrebare asupra siguranţe practicanţu acest nou şi inedit sport extrem .
părea că tot avea decurge normal când , după câtva secundă de la impact cu sol , săritor avea începe să mişta .
mai mult , după încă vreun 30 de secundă , sine avea ridica şi avea începe să merge pe propriu picior .
toţi acela prezenţu avea rămâne efectiv şocaţ , avea povesti , cu lacrimă în ochi , un instructor de bungee jumping wireless .
cel mai mult accident avea loc din cauză săritor nepregătiţ , la care risc supravieţuire fi destul de mare .
printre cel mai frecvent greşelă comite de aceştia sine număra sărit de la înălţimă prea mic şi aterizat în apă .
anunţ avea fi face de piedonă , primar sector 4 al capitală în context prăbuşire piemă financiar din europa şi asie .
nu eu sine părea normal , avea spune edil , ca la eu în sector să nu exista niciuun piaţă financiar .
vrea pentru început să avea un piaţă financiar la capăt lui 34 şi unul în giurgiu , unde fi mul om fără ban .
vrea fi control foarte aspru şi tu garanta că nu o să el băga nimeni mână în buzunar pensionar amărâţ , să el face la portofoliu de acţiune .
grătar nu scoate deloc fum ci doar un abur şi sine încărca la priză sau la brichetă maşină .
cărbune fi din plastic , lumina cu led roşi astfel încât să semi cu acela real .
producător grătar electronic spune că acesta fi recomanda acela care vrea să sine lăsa de face grătare dar nu avea suficient voinţă .
oricine avea încerca să sine lăsa de grătar ştie cât de greu fi să renunţa de-odată , spune manager companie producător .
deşi de abia avea fi lansa pe piaţă , clienţl care el avea încerca sine declara mulţumiţi de el .
fi foarte bun , eu ajuta mult .
eu eu avea apuca de face grătar în primul an de liceu , eu spune un fost grătaragiu între două vârstă .
după un an avea vrea să eu lăsa , dar nu avea reuşi .
degeaba , tot nu eu avea lăsa .
el avea mai rări , dar nu avea reuşi să eu lăsa de tot .
acum mai face grătar cam două-trei pe săptămână , sau la ocazie .
în rest nu eu avea mai atinge de el .
avea fi identifica câştigător mare premiu la 6 din 49 !
ioan pop din zalău avea pune mână pe cel 7,2 milioane de euro pune în joc de loterie român şi acum spera că , cu puţin noroc el vrea putea folosi ca să sine îmbogăţi , poate chiar să deveni milionar .
ştiu că mult lume eu vrea considera un ciudat , dar aşa fi eu face .
prieten eu avea descuraja , eu avea spune să nu juca la ruletă , că fi ca un loterie , nu avea cum să câştiga , dar în fond la ce folosi ban ăşti ?
nu vrea să eu îngropa cu el , mai bine el folosi ca să ajunge şi eu măcar un milionar în euro , chiar dacă acum suna ca un vis extrem de îndrăznea .
putea răsare soare şi pe stradă meu , spune câştigător mare premiu la 6/49 , că un ban nemuncit nu avea vedea în viaţe acesta .
eu , să tu spune sincer , nu crede că tu puţ îmbogăţi peste noapte , acesta fi poveşte pentru fraier , dar cine mai şti .
vrea să încurca şi eu la cazino să pune acesta şapte milioane pe un număr la ruletă , că în fond ce avea de pierde ?
coadă la îmbrâncit fi organiza încă de seara , prin montare un afiş pe care scrie tu ruga să aşteptaţa în ordine .
din cauză organizare defectuos , la mult din acest coză avea ieşi un haos total .
la un coadă din militar un tânăr sine grăbeşte să sine îmbrânci cu ceilalţu , scude sine că mai avea şi alt treabă .
descoperire şocant întru un bloc confort ii din bercean !
un pensionară ţinea pe ascuns perfect curat în casă fără ca vecin să şti ce oroare sine acunde de parte celălalt al zid !
fi un femeie liniştit , părea să fi exact ca eu , nu înţelege de ce din garsonieră lui nu veni niciun miros greu de suporta , spune preşedinte asociaţie de locatar .
avea ş reclama el pentru acesta la sanepid de câtva oară , dar nu sine avea obosi să veni .
nevesti eu el sine avea face rău pe loc , avea duce el la spital .
eu eu avea pune un cârpă murdar la gură ca să putea respira cât de cât înăuntru , dar credeţe eu că abia avea rezista 5 minut .
sine vedea că în casă acela nu sine mai arunca un mizerie pe jos de lună de zi .
avea putea fi vorbă de un boală psihic , spune el , fiindcă bătrână nu fi sărac , avea fi putea plăti pe cineva să el ajuta la face mizerie .
cu siguranţă nu mediu fi de vină , scară bloc fi perfect împuţit , eu avea da asigurare că ghenă fi înfunda de cel puţin două săptămână .
după câine comunitar , un pericol şi mai mare atenta la sănătate populaţie : baneră publicitar de pe site -uri .
deşi nu exista un statistică oficial al număr de persoană agresa de baneră publicitar , specialişt susţin că număr victimă sine ridica la câtuva milioane .
acum câţiva an , baneră publicitar nu reprezenta un problemă .
cu timp însă sine avea înmulţi necontrolat şi avea deveni din ce în ce mai agresiv .
din ce în ce mai mulţu român sine gândi serios să renunţa la internet , din cauză că el fi frică să mai deschide un site , susţin activiştii anti-baner publicitar .
cel mai ridicat grad de agresivitate el prezenta baneră cu sonor .
lansare avea avea loc ieri în , fi un premieră pe acest segment de piață .
idee eu avea veni când avea vedea că exista până și apă cu arom – practic , varză acră rămâne probabil ultimul produs care exista doar în versiune clasic , «vanilla» , cum zice eu .
domn pop avea avea amabilitate să eu împărtăși și câtuva din dedesubt ocupație său : pe piață acesta al produs tradițional nu putea să sta , trebui permanent să tu reinventa , să via cu ceva nou .
la eu , în mărginime , dacă tu spune așa ceva muiere , tu gândi de două oară .
până la urmă avea crea acest varză acră cu arom , care merge perfect și la sarmal .
ca să nu tu pica greu , tu recomanda să pune pe el și niște iaurt , dar neapărat probiotic .
ionel pop ( 52 de an ) din tecuc duce de două deceniu un luptă cu autoritaţe pentru a el sine recunoaşte fapt că fi bogat .
în 1991 , ionel avea fi declara sărac printru un eroare birocratic de neînţeles .
om avea încerca să el corija şi sine avea plimba prin trei instanţu cu bentley -ul ca să demonstra că fi milionar , dar nu avea avea câştig de cauză .
milionar spune că singur ajutor în acest situaţie el avea primi de la vecin .
foarte mult eu avea ajuta , zbora până la el în curte , că -i om necăjiţ , nu avea helipor , şi veni să eu consola , să eu confirma că ai boga .
tu ruga să eu credeţa că uneori nici eu nu mai ştiu cum oai fi , eu duce la bancă şi cere un extras de cont şi doar aşa eu mai linişti , dar tu da seamă că nu fi ceva oficial , nu puţi fi boga doar pentru că avea sute de milioane în cont .
fi dispune să merge până la strasbourg ca să eu căuta dreptate .
«cum de fi eu aşa ghinionişt , ionă ? » eu întreba .
nici nu ştiu ce să el răspunde .
flacără sine avea extinde cu repeziciune , astfel că incendiu risca să cuprinde şi clădire alăturat .
deşi pompier avea ajunge extrem de rapid la loc incendiu , şansă ca acesta să fi stinge fi infim .
probabil nu vrea reuşi să el stinge niciodată , dar datorie meu fi să încerca , suna verdict sumbru al pompier .
el da vină pe producător de ţigară electronic , care nu respecta recomandare u în materie de ţigară .
în mod normal , un ţigară avea trebui să sine stinge singur dacă nu fi folosi pentru 30 de secundă , aşa cum prevedea normă european .
ori acest lucru nu sine întâmpla în caz ţigare electronic .
în plus , ţigare electronic nu scoate fum , motiv pentru care fi mult mai greu de observa când fi lăsa nesupravegheat , acuza pompier .
avea fi un şoc pentru eu , spune inspector şef nelu pop , nici nu eu avea fi imagina că întru un magazin care avea mai spune şi second hand găseşti doar vechitură .
astfel de comercianţu pur şi simplu înşela om cu denumire pompos .
vânzător lua haină vechi , el spăla şi el face să părea ca eu iar om fi păcăliţ .
patron magazin sine apăra .
uitaţa tu doar la pulovăr acesta , eu avea amenda pentru el deşi mai avea un săptămână până să ieși din garanţie .
fi perfect purtabil în acesta şapte zi , după acela , fi răspundere client ce face cu el , dacă vrea să el mai purta chiar dacă şti că sune risca sănătate cu un produs expirat .
eu el avea avertiza foarte clar .
inspector spune însă că lucru nu fi aşa de simplu .
om care cumpăra de aici nu fi educaţi ; nu o să tu veni să credeţa , dar majoritate chiar fi destul de sărac .
el nu ştiu la ce sine expune dacă purta un camaşă , un palton care avea ieşi din garanţie .
nu vrea să eu imagina ce sine avea întâmpla dacă acest gen de magazin avea vinde produs alimentar , avea încheia oficial opc .
idee eu avea veni de dimineaţă , spune vasile , când eu avea da seamă că mai avea oricum pâine de ieri şi putea să eu prăji , plus că nici nu prea eu fi foame .
excentric performanţ al lui vasile nu fi privi cu ochi bun de tot lume .
oficial de la casă de pensie galaţ spune că excentricitaţe bărbat el avea pune pe gând şi că vrea să el reexamina dosar de pensionare , deoarece comportament său bizar el avea da de bănui că avea fi mai degrabă vorbă de un tânăr .
nonă
acest luptă între avion fi organiza pe maidană sau chiar în spate bloc , acolo unde sine juca copil .
uneori hărmăla fi atât de mare încât atrage atenţie vecin , care arunca cu apă pe el ca să el despărți .
poliţie avea confisca sute de avion folosi la luptă şi acum derula un program de reabilitare al acesta .
printru un instructaj special , avion de luptă fi transforma în avion pentru vânătoare sau în avion utilitar , cum fi acela destinat om .
descoperire uluitor face de cercetător român : după ce avea studia la microscop extras cont bancar în care avea trebui să sune primi salariu , aceşta avea ajunge la concluzie că nu avea mai fi plătiţi de un an de zi .
incredibil , nici un cercetător român nu avea încasa an acesta vreun ban de la stat ! , avea exclama şef echipă de cercetare în moment în care avea face senzaţional descoperire .
concluzie cercetător român fi cu atât mai surprinzător cu cât el contrazice un descoperire din lună martie al acelaş grup de om de ştiinţă , conform care cercetător român fi cel mai prost plătiţ cercetător din europa .
sine părea că , în martie , eu avea pripi cu concluzie .
euforie senzaţională descoperire avea trece însă repede , după ce cercetător român avea realiza că el el confirma cel mai mare temere : perioadă concediu el prinde fără nici un ban în buzunar .
muncă de cercetare cere sacrificiu , deci nu avea trebui să eu întrista prea tare , sine avea consola om de ştiinţă român .
administraţie naţional de meteorologie şi hidrologie ( anmh ) avea emite un avertizare cod galben de ninsoare pentru judeu din sud vest ţară .
probabil că vrea ninge şi prin alt parţe , dar judeu respectiv , fi la prima ninsoare , avea scăpa cu un simplu avertisment .
avertizare fi valabil mâine , între oră 6.00 şi 22 .
cădere abundent de frig din ultimile zi avea duce la formare un adevăraţ nămeţi pe margine şosea .
degeabă , că până de dimineaţă fi la fel de frig pe carosabil , parcă nici nu lua din el .
frig , dacă avea apuca să sine depune , nu avea ce să el mai face .
strat sine tasa , sine lipeşte de asfalt şi gata !
avea vrea să afla de ce avea apela la acest variantă , mai scump şi destul de incomod , da fi că un centrală telefonic ocupa în general mai mult spaţiu decât un simplu mobil conecta la reţea .
vrea să putea vorbi când avea eu chef , spune ioană popa ( 31 de an ) din buzău .
în reţea , ca să puţ da un apel în septembrie , să zice , trebui să avea accept tot vecin , să face cerere scris – dacă unul singur nu fi de acord nu putea suna .
de asemenea , avea şi semnal mult mai bun , înainte fi zi întreg când nu auzi mai nimic .
avea zice că nici nu fi criză !
chiar dacă progres medicină şi al igienă avea ameninţa acest frumos tradiţie cu dispariţie , el avea reuşi să supravieţui în mult comunitatăţe tradiţional .
avea face deja şi câtva viral , spera să prinde , spune un manager un mare magazin online , dacă avea noroc , sine vrea împrăştia ca un epidemie .
veştă prost pentru şofer care spera că şi la an vrea putea petrece oră bun în fiecare zi sta în trafic pe şosea ştefan acela mare !
poliţie capitală avea decide să pune capăt acest situaţie şi să lua măsură pentru ca pe acest arteră din bucureşt să nu mai putea circula chiar oricine .
cine nu da test sau el pică vrea trebui să folosi alt rută , de pildă prin centru sau pe stradă lăturalnic – desigur , cu dezavantaj că vrea ajunge mult mai repede la destinaţie fără să sine enerva .
nu fi un test foarte complicat , explica acela de la poliţie capitală , de pildă , nu necesita cunoştinţe de circulaţie rutier , pentru că fi evident că oricine vrea să intra pe acest şosia nu el avea .
acela care vrea reuşi să trece test vrea primi certificat de apt pentru circulaţie pe şosea ştefan acela mare , care în viitor avea puteadeveni obligatoriu şi pentru a intra cu maşină pe dn 1 sau pe centură oraş albă iulie .
fireşte , majoritate şofer fi revoltaţ .
reprezentanţu lui spune că dacă cumva sine vrea întâmpla ca , în urmă acest măsură , pe şosea ştefan acela mare să sine putea circula normal , vrea organiza miting de protest care să bloca complet trafic în bucureşt .
reprezentanţu lui spune că dacă cumva sine vrea întâmpla ca , în urmă acest măsură , pe şosea ştefan acela mare să sine putea circula normal , vrea organiza miting de protest care să bloca complet trafic în bucureşt .foto : val petcu
fi bine de ști că odată ce avea cumpăra un carte prin acest program guvernamental nu avea voie să el înstrăina timp de cinci an .
evident , el fi un minoritate , cel mai mult nu citi nimic .
el avea nevoie să citi un carte cât mai repede , până nu fi prea târziu și bubui .
poliţie român sine adapta la nou tehnologie !
maşină om lege vrea fi echipa cu motor de căutare , în loc vechi diesel , spune purtător de cuvânt al instituţie .
spera că în acest fel vrea depista mult mai uşor autor act infracţional , spune acesta .
înainte trebui să eu folosi creier pentru a eu da seamă cine avea comite un crimă sau un tâlhărie , acela ce tu daţa seamă că nu eu veni tocmai uşor .
merge la om cu cătuşă , «eşti arestat pentru
avea la secţu sute de caset cu gaf din acesta .
de ce credeţa că poliţişt întreba aşa des «ştiţa de ce tu avea opri , nu ?
motor de căutare vrea elimina acest problemă , spune şefi poliţie , fiindcă dacă agent sine teme că uita pentru ce căuta un persoană , putea pune rapid un bookmark .
de asemenea , mult anchetă vrea fi scurta prin folosire buton eu simți norocos , care indica imediat un vinovat pentru orice faptă penal .
premieră medical românesc !
profesor universitar ioan pop eu explica : mul părinţ fi dezamăgiţe când copil lui sine nasc cu nume banal precum andrei , gab , andreea sau radu .
eu însumi avea suferi an bun de handicap un nume extrem de comun , cu greu avea depăşi acest problemă , nimeni nu crede că o să intra la facultate sau că o să trece de 30 de an .
trebui să atrage atenţie că acesta din urmă prezenta risc , copil putea chiar ca urmare al un asemenea intervenţie , să sine naște cu două nume .
exista însă şi dezavantaj : dacă copil nu fi bine poziţiona sau nume nu fi suficient format , ecografie avea putea să da rezultat eronat .
de cât oară nu tu sine avea întâmpla să nu găsiţa un obiect prin casă şi să tu doriţi să puteţa , la fel ca în caz un mobil rătăcit , să el daţa un bip şi să el localizaţa după sonerie ?
de asemenea , economişt meu spune că nu fi exclude ca directivă să duce la un oarecare creştere al preţ – de pildă , nu fi imposibil ca fabricanţ de ace să mai adauga ceva la preţ produs ca urmare al dotare acesta cu număr de telefon şi sonerie .
foarte mulţu român crede că avea ajunge să el duce foarte rău din cauză televizor , care el aduce prea mult sărăcie în casă .
după părere lui , cel mai periculos fi sărăcie transmis în direct , din vas sau din alt parte , gen de sărăcie cu mult amănunt de la faţă loc .
fenomen avea fi studia şi de cunoscuţu cercetător britanic , celebru pentru experiment lui .
el avea face lua un eşantion de 500 de telespectator cu ban pe care el avea expune la sărăcie prin tv .
singur neafectaţ de sărăcie avea fi telespectator fidel al post cultural , care nu avea simţi niciuun diferenţ , fi obişnui să nu avea ban .
nimeni nu ştia exact câtl sărăcie fi la eu în casă , numai eu şi nevastă -meu ştia .
avea destulă , iar acum ca să scăpea de surplup de sărăcie eu costa cât nu face .
lovitură de imagine pentru gigant online american !
analişt pieţă onlin spune că proces putea genera foarte mult pr negativ pentru corporaţie şi cu siguranţă vrea scădea încredere public din filiaş .
exista chiar speculaţ că în spate plângere pensionar sine avea afla etern rival de la microsoft .
în acelaşi timp , proces genera temere cum că googlă avea putea invada viaţe privat al utilizator .
specialişt spune că , din punct de vedere tehnic , singur mod în care motor de căutare avea fi putea afla unde fi ochelari bătrân avea fi fi să el intra în garsonieră şi să scotoci .
ca urmare , dacă pensionar din filiaş vrea câştiga proces , fi foarte probabil că acela de la googlă vrea fi obliga să introduce şi acest gen de căutare prin casă utilizator de internet , principal temere fi , în opinie specialist , că avea putea să el lua acesta dată personal .
descoperire senzaţional întru un orăşel din mehedinţi !
doi om de ştiinţă american avea găsi aici , după an de cercetare , cel mai mic salariu din lume .
acesta el aparţine un bugetar , care el avea de an de zi fără să sne da seamă de valoare său .
după ce el sine avea explica , om avea accepta cu greu să despărți de salariu , şi doar în schimb un sumă foarte mare de ban .
avea avea un noroc incredibil , spune om de ştiinţă care avea face descoperire , fi atât de mic încât putea foarte uşor să nu el observa .
la început nici nu avea crede că fi un salariu , eu avea gândi că fi un pensie , un primă , ceva .
ei bine , chiar fi un salariu , dar aşa de mic şi drăgălaş .
savanţ nu avea face public cuantum cel mai mc salariu din lume , dar sine părea că fi vorbă de un sumă fără niciun zerou .
descoperire face în mehedinţu răstorna însă acest teorie : cel mai mic salariu din lume fi absolut real şi nu exista doar în imaginaţie debordant al savanţ .
oricum , aceşta avea doar cuvânt de laudă pentru guvern româniei , care avea reuşi să crea condiţiu unic pentru apariţie cel mai mic salariu din lume în ţară meu .
mărturie şocant al un românc ajunge la hotar dintre viaţă şi moarte !
fi , într-adevăr , serial meu preferat , spune lică g. de pe pat de spital , şi putea să spune că eu avea bucura , pentru că un episod el rata .
eu avea trece prin faţă ochi inclusiv episod care nu avea fi încă difuza la eu , dar nu vrea să tu dezvălui ce sine întâmpla , încheia femeie zâmbi .
medic nu avea încă un explicaţie pentru acest fenomen .
infarct nu putea să fi dura mai mult de 10 minut iar «tânăr şi neliniştit» avea 9.796 de episod , spune cardiolog lica g .
practic , serial dura mai mult decât întreg viaţă al pacientă despre care vorbi aici .
crede deci că nu el avea trece chiar episod tot prin faţă ochi , avea mai sări câtuva şi pur şi simplu sine lăuda ..
noutaţi pe piaţă de înregistrare audio !
operaţie fi atât de simplu încât bolnav şi el putea face şi el singur sau între el , acasă , cu un ciocan sau un mic toporaş .
iniţiativă avea fi foarte bine primi de persoană care auzi voce în mod constant .
personal eu avea sătura să auzi în fiecare zi acelaşi voce , tu vrea sufletur mizerabil
autor : bogdan nicola
scenă rar întru un bloc de garsoniere din botoşan : un pensionar , afla cel mai probabil sub influenţe băutură alcoolic , avea băga spaimă în vecin lui după ce avea deschide larg geam garsonieră .
de pe urmă gest necugetat al pensionar suferi acum toţi locatar bloc .
eu avea perete comun cu el , deci frig ajunge foarte uşor în garsonieră meu .
iar de la eu , la vecin meu , şi tot aşa .
vrea să muri cu toţ de frig , calorifer nu face faţă , spune un pensionară disperat .
el avea zări de pe balcon apropia sine de geam , dar nici prin cap nu eu avea trece că vrea să deschide geam .
abia când avea vedea că apuca mâner geam avea realiza ce avea de gând .
efectiv avea îngheţa de spaimă , nu avea mai apuca să schiţa nici un gest , avea relata incident un cetăţean din bloc de vizavi .
pensionar care avea deschide geam avea însă un cu tot alt variantă : acela care eu face inconştient fi paranoic .
în ciudă aparenţă , în garsonieră meu fi mult mai frig decât afară .
trebui să sne face un ceai din ce sine găseşte prin casă .
foloseşta orice , împrumut numai , nu cumpăra cu ban tău .
fereşte tu de om care tuşi atunci când cumpăra , pentru că el fi deja infestaţ .
fereşte tu de loc aglomerat , precum supermarketură cu promoţ şi magazin în general .
evita zi de salariu , pentru că atunci fi cel mai slăbit şi predispune să lua febră cumpărătură .
acesta fi rezultat un recent studiu insomar asupra preferinţă muzical al român .
imens majoritate al român fi extrem de fidel un formaţie , fie că fi rock , pop sau jazz , spune sociologiu care avea realiza studiu , cu un singur condiţie : respectiv trupă trebui să fi anunţa că vrea concerta în ţară meu în următor lună .
în caz contrar , dacă el sine spune că exact acelaş formaţie nu vrea veni prea curând în românia , om declara imediat că oricum nici nu avea auzi de el sau că uri respectiv gen muzical .
sociolog da şi exemplu : de pildă , până să anunţa că veni la eu gotan project , pink martin sau in flames avea 10-20 de fan român care nu sine declara extrem de fidel , asculta el doar de la primul album .
în moment în care avea începe să sine pune în vânzare bilet la respectiv concert , număr fan avea crește la peste trei sfert din populaţie româniei .
cel mai mulţu dintre aceşt nou fan extrem de fidel declara că fi prieten personal cu membru trupă , că avea da oricât pe un bilet la concert dacă nu avea şti că el avea cumpăra deja pe tot individă care nu avea niciuun treabă cu muzică respectiv artişt sau dacă nu avea avea un şedinţă foarte important la serviciu exact la oră la care începe concert .
conform sociolon , aceşt fan lua cu mult curaj apărare artişt preferaţ în comentar pe youtubă şi sine extazia de fiecare dată când auzi rostit nume lui , deşi sine părea că fi complet indiferean , chiar miraţ , când el sine spune titlu un piesă ceva mai puţin cunoscut sau al un album de la început .
concluzie sociolon fi crede că pur şi simplu fi un popor extrem de constant şi de serios atunci când fi vorbă de a sune schimba valoare peste noapte .
un nou iniţiativă lăudabil al primar interimar ștefănel dan !
în tot capitală european acela care conduce de plăcere fi protejaţ de trafic , spune ștefănel dan , doar în bucureşt lui fi obliga să sine amesteca în trafic cu celălalţu conducător auto .
de acela avea amenaja pentru el acest pistă pe trotuar şi avea marca mai mult loc prin care să putea traversa în condiţ de siguranţă , ca să nu da peste el vreun dement cu automobil .
de asemenea , vrea să preciza că pistă pentru maşine nu fi destina doar acela care el plăcea să conduce autoturism mic , ci eu avea bucura foarte mult să el folosi şi persoană care iubi să conduce tir -ul sau autotren , avea încheia primar interimar .
de astăzi , român sne putea face paşaport biometric .
sau paşaport 666 , cum el alinta unul .
trebui să ştiţa că primul bucureştean care sne vrea ridica paşaport biometric fi piţurc , sine părea că avea da şpagă din gros ca să el fi gata atât de repede .
acela care sine opune introducere paşaport biometric sine plânge că acesta avea fi paşaport diavol .
nu de altul , dar exista ţară în care diavol avea interdicţie , fi considera personă non grată .
ca la vatican , de exemplu .
dar ce face ca paşaport să fi atât de malefic , cum avea zice mirce geoană ?
fi vorbă , bineînţeles , de cerere care trebui depune la serviciu paşaport .
acesta vrea trece în proprietate diavol , care fi obliga să el înregistra în termen de 30 de zi la administraţie fiscal de care aparţine .
în plus , paşaport mai stoca şi amprentă digital al titular .
dezavantaj clar pentru român , care nu prea umbla cu mănuş atunci când sparge magazin prin italia şi germania .
fiţi cu ochi în patru atunci când tu alege pom de crăciun !
infractor profita de fapt că acest două soi de arbor , odată tăiaţi , fi extrem de asemănător , spune chestor ioan pop .
specialitşe spune că exista totuşi câtva diferenţă care să eu ajuta să deosebi brad de plop .
de asemenea , avea un miros specific , puteţa lua cu dumneavoastră ca să tu ajuta un odorizant de maşină tip brăduţ , fiindcă miros aproape la fel .
cătălin b. , un caracalean de 36 de an , fi bloca de mai bine de 8 oră întru un sens giratoriu din oraş .
avea de-a face fie cu un şofer începător , fie cu unul care nu cunoaşte zonă , pentru că altfel nu sine explica de ce sine avea aventura în sens giratoriu .
în trei lună de când eu avea trezi cu el în oraş nu avea avea nici un incident , absolut nimeni nu avea intra în sens giratoriu , avea explica unul din poliţişt aflaţ la faţă loc .
curioş aduna în zonă asista neputincioş la dramă şofer bloca în intersecţie .
eu ruga la dumnezeu să el da gând acela bun şi să reuşi să scăpa cu bine , spune un caracalean îngrijorat .
cetăţean arăta cu deget spre autoritatăţe , pe care el acuza că avea construi sens giratoriu fără să consulta în prealabil populaţie .
veşti pros de la bruxelles pentru fumător !
scop , spune oficială european , fi să reduce cât mai mult efect nociv al acest viciu fără ca experienţe fumat să fi foarte diferi de acela de acum .
cu toţ avea încerca măcar un dată în viaţă să aprinde un ţigară care sine avea umezi şi care nu mai putea fi de fapt fumat , oricât tu avea chinui cu brichetă , spune un oficial european .
exact aşa vrea să fi tot ţigare începe de la an , deoarece specialişt spune că în fel acesta sine reduce semnificativ cantitate de nicotină şu gudron inhala de fumător .
în plus , în fel acesta industrie tutun nu vrea da faliment , deoarece tu daţa seamă cât pachet vrea cumpăra un fumător pe zi încerca să sune aprinde măcar un ţigară .
lider u nu fi totuşi sigur că introducere ţigare care nu sine aprinde vrea elimina fumat .
acesta vrea fi cu atât mai simplu cu cât industrie din chină fabrica deja respectiv produs de an bun .
un nou modă în materie de cadou de crăciun face ravagiu printre româncă !
iată ce spune câţiva român pe care nevestă el avea trimite după bărbat perfect : acesta pe care el vedeţa acum , spune călin d.
( cluj ) , fi al cincilea cu care eu duce la nevastă mel azi .
la fiecare avea găsi un defect , că acela avea mână inegal , că ălălalt nu avea un deget , că nu el plăcea culoare , el avea vrea pe negru etcetera
alexandru s .
după acela ce face , el duce înapoi ?
al meu eu avea zice clar «să nu tu întoarce acasă fără bărbat perfect , povesteşte şi radu a .
( bucureşt ) , acum eu duce la obor , fi ultima meu speranţă .
el avea lua şi pe fiu meu cu eu , ca o să trebui să şti şi acesta când o să fi mare şi o să el trimite şi pe el nevastă .
crede că avea găsi bărbat perfect doar că fi cam mare , zice andre u .
( botoşan ) .
spera să intra în casă , să nu fi nevoi să el tăia vârf .
mai fi şi greu ca naibă , că fi numai muşchi .
crede că o să lua în taxi să el duce acasă .
george t .
( constanţu ) avea totuşi un soluţie mai simplu : el avea lua unul din plastic .
ştiu că nu fi chiar de bun-gust , dar eu sine rupe suflet să lua unul natural .
pote are şi el familie , copil , el lua eu acasă pentru 2 săptămână ca să el face un moft nevaste muu şi după acela , când trece sărbătoare , el arunce .
acesta de plastic ştiu că în ianuarie el plia braţ şi picior şi el duce în pod , el mai scoate la an .
criză mondial el avea afecta şi pe cosmonauţu român pleca în spaţiu .
mulţu dintre el nici nu avea avea posibilitate să veni , ca în celălalţu an , acasă de sărbător .
damian rusescu ( şef de navă ) : avea mul coleg care nu avea avea ban să sine întoarce în ţară .
nimeni nu el ajuta cu nimic .
sine uita că aceşt om , care sta departe de casă , avea trimite atîţia ban acasă în an care avea trece .
dacă nu dispuneţi de resursă financiar , fi recomandaţi braziu din salcâm sau , dacă vreţa mai pe roşu , din lemn de cireş .
în caz în care cumpăra brad care sine monta acasă , gen ikea , fi bine să număraţa acela în magazin , înainte de a ajunge la casă , deoarece avea fi mult caz de brad care el lipsi câtuva ac şi avea trebui duş înapoi la magazin , sine încheia comunicat opc .
deşi carte record sine avea şi grăbi să înregistra performanţe , arab de rând nu fi deloc mulţumiţ .
nu fi posibil să face doar un kilometru de hotel în patru an , spune el .
revoluţie în materie de obicei de crăciun !
deoarece foarte mulţu român avea pierde legătură cu tradiţie , în loc să pune cadou sub brad cum sine obişnui pe vreme , avea începe să folosi în acest scop porc .
sine trezi în diminea de crăciun şi alerga la cocină .
nu mai exista farmec acela rustic , pitoresc , al tradiţie .
orăşean care avea îmbrăţişa acest obicei spune însă că lucru nu sta deloc aşa .
el sugera să lua porc viu , pe care după crăciun să el duce în curte până la an viitor .
milioane de român da năvală la serviciu în acela câtva zi lucrător dintre crăciun şi an nou !
principal arteră al mare oraş avea fi astăzi aglomera până la refuz de maşină acela care avea fugi de petrecere timp liber cu familie .
unul avea ajunge la job cu oră înainte , ca să prinde un loc la birou .
el sine teme că avea putea să el lua cineva loc de sub nas , sili el să sine întoarce acasă , la familie .
pe de alt parte , angajator sine plânge că om nu mai pleca odată acasă .
cel mai nefericiţ fi şomer , care nu avea unde să pleca în acest zi şi fi obliga să el petrece cu acela drag .
mulţu dintre el avea afişa la geam pancart cu salvaţ eu , vrea un loc de muncă !
avea apărea chiar angajator care el oferi posibilitate , în schimb un sumă modic de ban , să sta la un birou 8 oră pe zi .
fenomen avea lua amploare din cauză miilor de român care , din diferit motiv , nu avea apuca să sine face plan pentru revelion , în timp ce prieten lui avea ceva stabili .
până ca victimă să sine da seamă , veni și completare : hai , că fi mai mult care eu duce
o să fi mișto , vrea să vedea !
eu și supăre !
ști tu alt loc mai bun ?
la gen acesta de abordare nu prea mai avea ce să spune , pentru că ști și tu că nicăieri nu el ca acasă .
dacă avea apuca să zice că viu și tu , fi pierdut !
degeaba tu avea cumpăra bilet la munte , că acum nu mai putea să pleca fiindcă avea invita acasă .
pentru a tu feri de astfel de situație , poliție recomanda mai mult precauție , până trece revelion .
acesta fi concluzie surprinzător al cell mai recent studiu de piaţă asupra cumpărătură face în perioadă crăciun şi an nou !
conform dată statistic , vânzare de cozonac artificial avea crește în 2011 cu aproape 70% ;
conform dată statistic , vânzare de cozonac artificial avea crește în 2011 cu aproape 70% ;cozonac natural , în schimb , sine vinde din ce în ce mai prost .
de ce să lua cozonac natural , spune ioană p. , casnic , cineva sine avea chinui atât să el crește şi pe urmă vui tu şi el tăia ?
umple casă de firimit şi la sfârşit el arunca .
eu avea lua un cozonăcel artificial , când trece revelion , el băga în boxă şu gata .
pentru eu sărbătoare însemna să mirosî în tot casă a cozonac natural , proaspăt tăiat .
şi ce dacă după acela sine usca şi el arunca ?
ce , parcă dacă el lăsa în mediu lui nu sine usca la un moment dat ?
eu eu avea lua an acesta şi cozonac natural , şi un colăcel frumos , tot natural , de atârna pe uşă , că aşa fi tradiţie .
pocnitor avea fi găsi pe un maidan din bucurești care în timp cel de al doilea război mondial avea fi scenă un mare spectacol de revelion .
tot petardă avea fi aduna și urma să fi detona întru un poligon , spre amuzament soldat .
la acest concluzie avea ajunge agenţie de turism după ce avea face bilanţ la sfârşit de an .
destinaţie tradiţional , spune director un astfel de agenţie , nu mai fi la modă .
mulţu sune avea face rezervare încă de acum jumătate de an ca să prinde cel mai bun loc în coloană astfel că la oră actual nivel de ocupare depăşeşte 90% .
sinaie şi azugă fi locaţie cel mai căutat pentru a sta în coloană , dar şi preţ fi pe măsură , de acela acolo nu vrea să vedeţa decât maşine scump bară la bară .
totuşi , chiar şi acela fără dare de mână sune avea putea permite un ambuteiaj în comarnic , de exemplu .
cine avea aştepta până în ultimul minut nu avea mai prinde decât destinaţie alternativ , precum dn1 a sau dn71 care pur şi simplu nu sine compara din punct de vedere al condiţie de aglomeraţie , spune un alt agent de turism .
doar să avea baftă să tu prinde radar fix şi să sune veni fotografie acasă , poate aşa să convinge lume că avea pleca din bucureşt de revelion .
sine părea că nenumărat descindere la adresă greșit pe care mascat el avea face în 2011 nu avea avea loc întâmplător .
cu mascație eu vrea reîntâlni , astfel , abia în 2013 .
practic , vrea repeta an 2013 .
acela ce nu vrea fi un problemă pentru niciun dintre el , în condiție în care repetare an fi un experiență familiar lui încă din primii an de școală , avea explica un înalt oficial din minister de interne .
orice șofer amendat putea participa la acest concurs de amend .
prin an doi de facultate avea un coleg care sne ţini tot carţe sub pat .
întâmplător , carţe chiar fi ieftin , fi cumpăra la preţ modic de la un bibliotecară care el face , probabil , dispărea din inventar .
acum , la an distanţ de vreme acela în care în care tot ce avea purta cu eu ( pentru că eu sine sparge uşe un dată la două zi ) , eu da seamă că pentru om ca fost meu coleg de cameră avea fi face colecţie 100 de carţe pe care trebui să el avea în bibliotecă , de la adevăr .
nu fi vorbă aici de importanţe carţe , accent fi pune , de fapt , pe loc unde trebui el depozitat .
fi ca şi cum un samsar care vinde animal ţigan şl avea marketa marfă cu formă de gen şasa cal frumoş pe care trebui să el ţi în grajd .
bine , acela de la adevăr nu fi singuriu care sne spune din cap loc unde să pune carte .
mai fi şi editură humanitas , care scoate colecţie carte de pe noptieră .
unde vedea eu un loc liber pe piaţă , un pâine de mânca , cum sine avea spune , fi pe segment carţe de citi pe budă .
avea , probabil , aşteptare prea mare , nimeni nu pune prea mult minte în promovare carţe .
jurnal naţional , de exemplu , el face reclamă cu un clip în care lume sine bucura că pagină rupt zbura prin piaţă universitaţe .
un coleg spune zi trecut că scenă părea desprinde din fahrenheit 451 .
bibliotecă pentru toţi nu fu pentru oricine .
temperatură ridica din ultimele zi el vrea arde la buzunar pe român !
oficial radet avea anunţa ieri că avea termina de calcula căldură de afară , ce vrea fi include în fact de lună viitor .
director radet avea respinge orice acuzaţie cum că avea fi vorbă de un încărcare nejustificat al fact .
de unde credeţa că veni tot căldură acesta de afară , de la dumnezeu ?
de la mamă natură ? , sine avea exprima extrem de plastic şef regie .
nu mai spune ce pierdere fi .
nici nu tu da seamă cât eu costa să încălzi aer .
anunţ radet el avea băga în sperieţ pe român cu venit mic .
medic spune că bilanţ fi tragic – chiar şi în bucureşt abia dacă sine avea înregistra un duzină de indigestie , şi acela în sector 1 .
eu veni să el şi refuz când vedea că eu chema la un prostie gen coloană vertebral rupt .
sărăcie avea afecta tot categorie social .
nu fi păca ?
nu fi păca ?spune un bătrânică din târgoviştă .
avea înnebuni climă !
autoritaţe , dar şi opinie public , fi absolut ului de acest fenomen pentru care nu exista niciuun explicaţie raţional .
mulţu pune fenomen pe seamă încălzire global .
fi dovadă clar că nu reuşi să înţelege natură .
sorin oprescu fi şi el la fel de uimi de capriciu climă : avea pune meterolog primărie să verifica dacă avea mai fi vreodată aşa în trece .
situație avea ajunge în atenție autoritate după ce mai mult cetățean sine avea plânge că avertizare meteo din ultima vreme deveni tot mai greu de înţelege pentru om de rând .
fi în față șifonier și asculta buletin meteo la televizor ca să ști cu ce să eu îmbrăca , eu scrie un domn din bucurești .
după ce avea auzi că fi cod acesta wenge pastelat , eu avea speria .
ce ști , avea începe să ploua cu foc și pucioas în parte de est al țară ?
altul fi revolta chiar de fapt că anm folosi acest cod de culoare care nu spune nimic nimănui .
nu înțelege de ce stare vreme trebui codificat , eu spune un tânăr profesor de matematică .
ce sine întâmpla , el fi frică de ceva , sine fura din stare vreme ?
avea un problemă de securitate național meteo ?
bine că nu eu avea cere și parolă , că vorbi cu un hacker să sparge server anm și afla stare vreme pe un săptămână întreg .
avea vedea de curîne avatar .
fi în vreme acela cînd sine isteriza lume ca la gripă porcin că nu fi bilet .
fi în sală eu , doamnă pe care el însoţi şi vreun alţi zece ochelarişt .
la plază românia .
( nici nu vrea să întreba dacă ochelari acela or fi dezinfecta de cineva !
producţie fi , într-adevăr , uimitor , însă tu iuţ pentru că nu avea mai vedea aşa ceva , nu pentru că avea vrea ca tot film să fi face în mod acesta .
un desen anima cu buget enorm .
imagina tu că tom şi jerry avea fi face cu 200 de milioane de dolar .
să avea tanc , avion
fi un film pe care dacă el avea fi vedea cînd fi mic şi căsca gură la eu , acela din linie întîi ! probabil că avea fi visa gagic cu coadă cîteva nopţi ( oricum , pe vreme lui ceşc fi coadă la tot ) şi avion cu care să împuşce şobolan în subsol bloc un lună .
fi un film care merita văzuta doar ca să şti despre ce vorbi toţi în jur tău , altfel fi un mare porcărie .
ger el împinge pe om la fapte extreme .
când avea vedea dita pălălaie la vecinu în curte avea scoate repede copil din casă , că tremura ca şoarec , şi el avea alinia pe lângă incendiu .
şi cum sta eu liniştiţ la căldură , odată vedea că veni nenorociţ cu tulumbă , să pune apă pe foc .
pai să nu el lua la omor ?
dogoreş de la 10 metru , curge streşină în tot cartier , ieși ghiocel , eu spune bătrân .
cu puţin noroc , sine întinde foc şi la casă acela de pe colţ , şi acela fi din lemn de paltin !
pregătire intens pentru nou val de ninsoare !
până acum arunca sare şi nisip , spune un responsabil cu deszăpezire , acela ce eu sine părea extrem de urâ , fi ca şi cum nu avea vrea să avea veni iarnă în casă .
avea încheia deja în acest sens contract de deszăpezire cu vel pitar , spicul şi boromir .
autoritaţe vrea să el încuraja şi pe om să da un mână de ajutor la împrăştiere acest tip de material anti-derapant .
decizie istoric provoca de val de frig ce avea cuprinde iarnă acesta întreg lume !
principal susţinător al încălzire global vrea fi inculpaţi întru un proces ce vrea avea loc la nürnberg şi vrea fi judeca de un tribunal internaţional .
câţiva lider avea fi totuşi capturaţ şi aduş în cătuşă la nürnberg pentru a fi judecaţ .
mul partizan al încălzire global avea scăpa totuşi de autoritatăţe şi sine avea refugia în munţu , unde continua rezistenţe .
temperatură scăzut avea convinge autoritaţe că trebui să face ceva pentru ca pe viitor ger să nu el mai prinde nepregătiţ pe român .
ca urmare , ministru administraţie şi intern traian igaş avea dispune ca , începe de la 1 ianuarie 2013 , tot locuinţă care vrea să funcţiona pe perioadă iarnă să fi dota cu calorifer de iarnă .
traian igaş vrea sancţiune dur pentru acela care vrea încerca să faţe ger cu calorifer nepotrivit .
el sine avea felicita pentru fapt că avea alege să sine petrece vacanţe întru un paradis tropical ca bucureştiu .
de obicei , iarnă merge câtva zi la târgu lăpuş , la rădăuţi sau la miercure ciuc , ca să mai vedea şi eu soare , dar , sincer , eu avea cam sătura de loc acesta cu climă temperat .
păca totuşi că femeie fi cam conservator şi , în ciudă vreme cald , umbla cu tot corp acoperi de haină .
unul sune avea trage de tot fular peste faţă , doar ochi el sine mai vedea , zice că -s musulmance .
eu ruga , dacă fi ruşinos , nu avea ce să el face .
moment uluitor întru un comună din buzău , unde un sătean nu avea mai aştepta intervenţie jandart sau al militar şi avea decide să sne rezolva singur problemă .
baie , nebunulă , ce face ?
vrea să nu mai veni jandarm să eu scoate zăpadă din curte ?
lăsa eu lopată , hăiaa că avea veni proteveu !
hăi să eu plânge de autoritatăţe , că nu face nimic ca să eu scăpa de zăpadă acesta , el avea urla un vecin , însă viorel sune avea continua neperturbat activitate .
cinci bărbaţ care merge la cârciumă sat avea observa un obiect misterios rezema de un nămete de zăpadă care el bloca drum .
om el avea fi teamă să pune mână pe respectiv obiect , aşa că avea ocoli troian şi avea alerta autoritaţe , după care sune avea continua drum către cârciumă .
printre sătean avea apărea deja numeros fabulaţie în jur obiect neidentificat .
mul om superstiţioş susţin că obiect el avea apărea de mai mult oară în vis , că el teroriza în fiecare noapte şi chiar că de mai mult vreme el da târcol în jur casă .
şi odată vedea că veni un echipă de filmare de la protv , aşa că avea pune repede mână pe lopeț .
acesta eu avea face curios , așa că eu avea apuca să săpa pe bun , şi uita aşa avea da peste sinistraţ ăştia de lux .
prefect județ ialomiță refuza însă să crede că exista un astfel de sat în judeţ , da fi că nimeni din zonă respectiv nu avea cere vreodată ajutoare de la stat .
până în vară , avea cutremur ca în hait , avea conchide el , în timp ce avea şterge nişte firimit de mămăligă de la gură .
practic , vrea să sine duce la televiziune naţional doar dacă vrea să avea loc un cutremur la vârf , acela ce , spune el , fi foarte probabil să sine întâmpla .
rămaşa fără internet de câtva zi , abandonaţe de providerie de net şi fără vreun speranţă de reconectare , om din bloc d7 şi d11 din titan avea ajunge la capăt răbdare .
un tânăr sinistrat eu explica dramă său .
eu şi frate meu sta în casă fără internet , ca animal .
fi total rupţu de lume , vrea să ajunge să eu juca între eu , sau gen .
un alt locatar din bloc fără internet crede că fi doar vină autoritaţe , care nu el asigura tânăr condiţie decent de mess .
primi telefon de la prieten care eu povesti ce avea mai apărea pe facebook .
autoritaţe avea găsi soluţie pentru a preveni inundaţie anunţa pentru următor zi !
mulţu român fi însă indignaţ de soluţie găsi de oficial .
alţu sine teme că autoritaţe vrea să el băga zăpadă în locuinţu când el nu fi acasă .
oficial da totuşi asigurare că om nu vrea ţine zăpadă în casă mai mult de un săptămână , dar că vrea trebui să şve el da singur cu lopată .
trebui să mai renunţa şi român la leană , , declara un reprezentant al guvern .
acum ce sine aştepta , să veni militar şi pompier să el azvârla nămeţe în casă ?
ţurţrs el da mare batăă în cap bucureştean !
zeci de pacienţu avea lua cu asalt spital , acude uşoare durere de cap .
ţurţrs el da mare batăă în cap bucureştean !
zeci de pacienţu avea lua cu asalt spital , acude uşoare durere de cap .
mai mulţu şomer sine plânge de tratament aplica de stat român .
deşi angajare de probă avea fi scoate de mult în afara lege , stat român ignora cu nesimţire lege şi sne bate joc de practicanţu acest nobil mesere , unul dintre cel mai vechi din lume .
practic , nu exista şomer în românia care să nu fi da afară după un perioadă de probă .
în semn de solidaritate cu coleg lui das afară , şomer încă în activitate avea ameninţa că vrea ieşi în stradă şi sne vrea căuta de lucru dacă nu sine lua rapid măsură care să stopa acest fenomen .
nicolae d.
avea face filosofie , şi încă la universitate privat , neacreditat , pentru a fi sigur că ajunge şomer .
avea termina facultate şu , după ce avea obţine foarte uşor cel trei refuz regulamentar , eu avea depune dosar pentru fi deveni şomer .
evident , avea fi accepta .
nimeni nu eu avea spune însă atunci că eu , de fapt , fi în perioadă de probă .
după 6 lună pur şi simplu avea fi da afară .
în acest 6 lună nu avea încerca măcar un dată să eu căuta un loc de muncă .
exista şi situaţie de-a drept dramatic , de persoană care sune avea lua credit când avea deveni şomer iar acum nu mai avea cu ce plăti rată .
fi şi caz lui george m .
: dom , aşa ceva nu sine face !
chiar ieri avea fi la reprezentanţă pentru a returna yacht .
avea fi nevoi să el face .
acum , după 6 lună în care avea da lunar rată , eu avea trezi pe stradă .
nu avea primi nici măcar un preaviz , pur şi simplu avea renunţa la serviciu meu .
fi nesimţire curat acesta , dom !
şomer das afară fi deciş să opri discriminare şi să fi trataţa exact ca pensionar .
ultima izbândă al uzină dacia , monovolum lodgy promite să duce mai departe tradiție model anterior în ce privi fiabilitate .
în carte tehnic al mașină vrea găsi și un listă complet de sunet pe care trebui să el face atunci când pretinde că merge cu mașină .
exista și un promoție , primii două sute de client vrea beneficia de transport gratuit pe platformă până acasă .
să nu uita că dacia lodgy fi un mașină de familie , așa că fiecare membru al familie avea ceva de face din moment în care cumpăra acest vehic .
mai mulţu şofer avea rămâne înceţoşaţi pe dn7 , în urmă cădere masiv de ceaţă din ultimele zi .
pâclă sine avea depune pe carosabil în majoritate regiune ţară , de acela toţi şofer care vrea fi prinşi conduce fără caucium adecvat , vrea fi amendaţi .
fi şi fosforescent .
şofer sine plânge însă că anvelopă fi prea costitisitor şi trebui înlocuit prea des .
o să rămâne cu cauci de gheaţă , chiar dacă mai avea puţin şi eu sine topi pe mașină .
autor : adrian
sită -ul wikileaks avea publica informaţie strict secret conform care în judeţ vas avea exista anumit bază secret de lucru , adevărat buncăr îngropa în pământ în care câtva sute de vasluian munci pe ascuns .
julian assange eu explica : fi vorbă de nişte hale imens , de sute de metru pătraţ , în care vasluian excentric munci pe ruptă , de dimineaţă până seara .
locaţie exact al acest fabrică nu avea fi însă divulga de wikileaks , de teamă urmare .
veşti prost din cosmos !
goliat , primul satelit românesc pleca în spaţiu , sine părea că sine vrea întoarce cât de curând în patrie – şi nu din propriu iniţiativă .
avea face el ceva
... , spune reprezentanţu agenţie spaţial român , deşi nu deţeni detaliu asupra fapt comite de goliat .
din acest cauză satelit goliat vrea fi repatria , autoritaţe spaţial anunţa că el vrea pune la prima cursă înapoi spre pământ .
de asemenea , sine avea fi înhăita cu alţ sateliţ est-european şi sine părea că sta împreună întru un baracă în condiţie greu de descrie .
un nou nenorocire sine abate asupra ţară meu !
după ninsoare şi frig care eu avea lovi , absolut imprevizibil , în plin iarnă , iată că agenţie naţional de meterologie eu atenţiona că furie orb al natură vrea lovi din nou românia !
atenţie : cod fi valabil pentru tot judeu româniei !
eu el recomanda să sine odihni aştepta să trece urgie .
apă nova avea prezenta azi cu mare fast cel mai nou produs al companie : apă mineral îmbutelia la 5 litru .
resursă meu de apă cu rugină fi nelimitat , avea ţine să mai preciza aceşta .
apă nova avea prezenta azi cu mare fast cel mai nou produs al companie : apă mineral îmbutelia la 5 litru .
cetăţean racordaţ la apă nova nu fi însă foarte încântaţe de acest produs .
dacă apă colectat avea concentraţie mic de rugină , primim penalizare .
şi numai eu şti cât eu chinum să aduna rugină , sine avea plânge un bucureştean .
zeci de mii de părinţu din românia sine avea alătura un protest vehement pe facebook care cere reformare clasă pregătitor , deoarece nu fi suficient ca să el pregăti pe copil pentru viaţe de adult .
mai grav , spune părinţ indignaţ , micuţ ieși de pe bancă clasă pregătitor complet dezorientaţ asupra viitor lui şi practic fără niciuun perspectivă profesional .
fi tot zi pleca la mall , sine plânge pe facebook un mamă din iaşi , şi când eu lua copil seara de la pregătitoare eu veni să da cu sacoş de cumpărătură de pământ când vedea cât de nepregătit fi pentru viaţă .
eu spera că o să merge la serviciu cât de curând , dar avea senzaţie că vrea trebui să el mai ţini la studiu câţiva an bun .
alţ părinţu sine plânge de programă clasă pregătitor , despre care afirma că fi complet neadaptat la cerinţă pieţă forţă de muncă .
matematică combina cu explorare mediu ?
explozie de bucurie în rând bărbaţ cu ocazie zi de 9 martie !
milioane de român avea fi vedea azi ieși din casă cu zâmbet pe buză .
fraţ , avea scăpa !
gata , nu mai da ban pe prostie , pe felicitare , mărţişoare sau floare , acum eu putea concentra pe lucru care eu face plăcere , suna un postare pe facebook , care avea strânge câtuva sute de mii de likă -uri în mai puţin de un oră .
practic , pentru majoritate bărbaţ , 9 martie , şi nu 1 ianuarie , fi prima zi al an .
la cât sărbător cu femeie în prim- plan avea la început de an , bărbat practic nu exista până pe dată de 9 martie .
an de an , bărbat redeveni bărbat abia pe 9 martie , avea explica şi psiholog decebal popescu .
incredibil !
şi nouă eu sine avea părea greu de crede , spune şef echipă de cercetător , avea repeta test ca să fi sigur dar iată , acesta fi crum adevăr despre coca-colă , conţune şi un substanţă care nu fi absolut deloc nociv .
reprezentanţu companie avea refuza să comenta în vreun fel acest acuzaţie , dar exista speculaţi cum că de fapt studiu avea fi fi măslui , fi finanţa de acela de la pepse care vrea să păta imagine etern lui rival .
la eu , la mac , aşa ceva nu sine avea întâmpla niciodată .
odată ajunge în românia , avea aranja un întâlnire cu remus cerne .
eu avea impresiona foarte mult loc acela , mai ales că tot fi 3ă .
acesta eu avea inspira să face şi eu film 3d , avea mărturisi regizor .
da fi minim istoric atinge azi de monedă naţional , bnr avea decide să lua măsură drastic !
în termen simplu , acesta însemna că în noapte de 25 martie român sne vrea primi salariu cu un oră mai târziu .
aşa fi iarnă , nu apuca să face mai nimic cu salariu , imediat sine termina , în schimb vara zi de salariu sine măreşte foarte mult .
după ce în acest dimina mii de părinţu avea descoperi că micuţ lui nu avea loc în clasă i , ministru educaţie cătălin babă avea explica că de an acesta admitere în învăţământ primar sine vrea face în mod diferit .
mai precis , copil urma să susţine un baraj de calificare pentru clasă i , acela care pierde fi trimi înapoi la grădiniţă .
tragere la sorţ pentru baraj vrea avea loc săptămână acesta , el urma să avea loc după regulă bastonaş de aur – copil care greşeşte primul un bastonaş pierde .
pentru a gestiona acest sistem , ministru babă vrea să înfiinţa un for , pentru care avea propune nume de federaţie român de educaţie .
temperatură ridica de afară nu fi semn bun !
anm trage un semnal de alarmă şi spune că acesta prevesti sosire un anotimp şi mai călduros peste doar 3 , maxim 4 lună .
meteorolog el avertiza pe om să sine pregăti cu aparat de aer condiţionat sau , dacă nu sue permite , măcar cu ventilatoare , deoarece fi foarte posibil că temperatură vrea depăşi 30 de grad celsius .
acesta el avea indica cu un precizie extrem de mare că în următor perioadă vrea asista la un încălzire accentuat al vreme , dar şi că , peste aproximativ 6 lună , temperatură vrea începe din nou să scădea .
meteolorog nu avea încă un explicaţie pentru acest schimbare absolut năucitor al climă .
parcă avea fi un carusel , acum fi cald , mai încolo ova să fi rece , nimeni nu mai înţelege nimic , spune un meteorolog .
nu vrea să spune mai mult , ca să nu fi acuza că genera panică .
microsoft avea anunța că nou windows 8 vrea fi mult mai cinsti cu utilizator său prin introducere un mesaj care exprima frustrare .
jaf de la casă de schimb valutar din piaţă unire avea până la urmă un final fericit !
cu doar 100.000 de euro nu cădea la pace nici cu poliţist de proximitate , afirma patron casă de schimb .
paăi dacă veni gardă cu adevărat , trebui să face credit la bancă ca să scăpea de el .
în acelaşi timp , conducere gardă financiar face presiune asupra poliţie să el prinde cât mai repede pe autor jaf .
că sine avea da drept inspector nu avea fi aşa un capăt de ţară , spune purtător de cuvânt al instituţie , dar strica piaţă .
cum să cere , dom’le , doar 100.000 de euro ?
trebui nici să nu pleca până nu sine vedea în mână cu act un vilă la montă carlă şi cu cheile de la un bentley .
avea târât practic în noroi renume gardă financiar , avea face de râs uniformă pe care el purta .
ţară meu sine angaja cu hotărâre în luptă împotriva discriminare !
fi un situaţie absolut inadmisibil în secol xxi şi vrea să el asigura , în fine , egalitate de şansă care el avea fi refuza atât timp .
spera doar să nu sine întâmpla cumva ca după vreun săptămână să descoperi că zi şi noaptea iar nu fi egal .
om încă avea mentalitaţe învechit , sine teme de noapte , nu el trata la fel ca pe zi .
corupție , acest liant care de sute de an ține societate românesc dezbinat , funcționa pe bază de mic atenție .
putea răsufla uşuraţ !
după ce zi trecut avea apărea speculaţie cum că avea exista un anumit legătură între sfârşit lume , progonozat a avea loc în 2012 , şi alt două eveniment anunţa pentru an acesta – război nuclear între sua , israel şi lume islamic şi mega-cutremur devastator - specialişt american avea linişti opinie public : cel trei eveniment nu fi lega în niciun fel unul de altul !
sine părea că fi vorbă de un pură coincidenţ între apocalipsă , conflict cu armă atomic şi seism gigantic de grad 10 pe scară richter , tot urma a avea loc , întâmplător , an acesta .
coincidenţe , spune specialişt american , avea fi specula de tabloid pentru a crea un panică absolut nejustifica în rând populaţie .
el afirma că alţu avea fi invidioş pe generaţie actual care , dacă prin absurd avea supravieţui , el avea putea povesti nepoţ că avea prinde un război atomic , sfârşit lume şi un seism devastator .
descoperire uluitor al cercetător britanic !
după ce avea analiza atent rezultat cercetare din ultimii 10 an , el avea ajunge la concluzie că avea descoperi doar lucru banal şi inutil .
fără fals modestie , acesta fi cel mai important descoperire făcut vreodată de cercetător britanic , sine avea lăuda şef echipă de cercetare .
în sprijin teză său , el avea da exemplu de cercetare efectua în ultimii 10 an .
un an mai târziu , tot el avea descoperi că liliac practica sex oral .
un cercetare care eu avea lua mai bine de un an avea fi acela al diferenţă dintre salt purică care trăi pe câini şi acela al acela care trăi pe pisică .
avea vreun relevanţă cercetare acesta ?
tu spune eu : nu , fi absolut inutil , sune avea încheia demonstraţie cercetător britanic .
haos în spaţiu aerian al româniei !
ca urmare , un coadă infernal de aeronavă al companie low-cost sine avea forma la intrare în otopean .
pe fond nervozită ţit pilout sine avea înregistra chiar şi câtva tamponare în aer .
el avea suna pe patron şi avea zice că nu eu plăteşta rovinietă , dacă vrea eu să da din buzunar fi treabă meu , spune comandant un aeronavă low-cost .
tu daţa seamă că nu eu permite , vrea să căuta un parcare de avion pe dn 1 şi vrea să lăsa pasager acolo , să sine descurca .
director bancă care deţine bancomat eu explica situaţie : nu înțelege de ce sine strânge om doar la bancomat acesta , în timp ce la celălalt nu sine înghesui nimeni .
iată de exemplu mesaj lui cătălin b. , un tânăr caracalean care soartă el avea fi potrivnic încă de la naștere : sincer tu spune că fi foarte amărât , avea avea și un necaz mare și pe deasupra mai fi și foarte bolnav .
dacă sine putea să eu ajuţ şi pe eu cu un sută de leu împrumut , până săptămână ailalt , că veni eu și ţui el aduce înapoi , negreșit tu el aduce .
din când în când mai veni şi câte un client serios , cu card , care chiar scoate ban din cont lui .
imediat caracalen de la coadă începe să el trage de limbă : ţie tu avea da ban ?
cum el avea convinge să sune da , ce el avea zice ?
ultimele cercetare al linvistist român avea scoate la lumină fapt că în limbă meu sine avea face loc un nou element unic și intraductibil .
specialist academie român avea studia absolut tot limbă cunoscut dar nu avea reuși să găsi un termen echivalent pentru sintagmă muncitor român .
așa cum ști cu tot , în limbă român exista deja doi termen intraductibil în orice alt limbă : dor și doină .
profesor mihni contescu , doctor în lingvistică comparat : putea explica un străin concept de dor , însă nu putea să el găsi și un termen echivalent în limbă lui .
în limbă român , când spune că cineva fi muncitor român fi foarte clar că tu refere la cineva care simula un anumit activitate productiv cu scop de a încasa un salariu .
un caz oarecum asemănător fi expresie dragoste din tei , un sintagmă care nu putea fi traduce în niciuun alt limbă , dar acesta pentru că nu avea sens nici în limbă român .
descoperire el avea uimi pe om de ştiinţă , care crede că tehnologie roţi nu fi cunoaște și vasluian .
apariție miraculos al urmă de roată avea naște primele interpretare științific .
de-a lung istorie om avea încerca în repetat rând să introduce roată în vas , însă de fiecare dată valsuiat avea respinge invenție , considera el inutil și periculos .
al doua încercare avea fi pe la 1482 , pe vremă lui ștefan acela mare .
recent apariție al urmă de roată avea putea fi un farsă , menit să atrage atenție presă asupra acest zonă uita de lume , pe bun dreptate .
fi foarte posibil să nu el recupera niciodată .
până acum , mai mult ca sigur avea fi înghiţi de un peştişor sau vreun râmă , avea anunţa , cu vădit dezamăgire , şef stat major .
el avea prinde de breloc de la chei , chiar nu eu putea da seamă cum avea cădea .
avea apuca doar să vedea cu coadă ochi cum întreg meu arsenal nuclear cădea în gură de canal , avea explica oficial care el avea în grijă pe perioadă week-end -ului .
deşi presă specula că oficial avea fi fi în stare de ebrietate în moment în care avea scăpa armament nuclear în gură de canal , reprezentaţ armată care avea investiga caz spune că fi vorbă strict de un defecţiune al inel de chei de care fi ataşa armament nuclear .
astfel de incident fi greu de controla , fi gen de eveniment care el sine putea întâmplă oricare ţară care deţine arsenal nuclear , spune specialişt armată liechtensteinez .
ultima modă în materie de şerp veni din japonie , ţară celebru pentru tehnologie său ultra-performant .
scandal în sector 3 al capitală !
un cetăţean avea ajunge de râs familie şi al vecin după ce soţie său avea descoperi că nu avea face cumpărătură pentru paşt , cu tot că mai fi doar 10 zi până la sărbătoare înviere domn !
soţie declar că nici nu el mai putea privi în ochi : eu avea zice vecin că nu el avea vedea la coadă în niciun magazin şi avea începe să eu îngrijora .
când vrea să merge la hypermarket , cu 3 zi înainte ?
psihopat acesta vrea să face foame de paşti !
excentric bucureştean avea începe acum să apela la scuză penibil , cum că prefera ca timp pe care el avea pierde sta la cozi să el petrece cu familie sau că vrea să face cumpărătură cât mai târziu pentru ca aliment să fi proaspăt .
gen , cel mai popular brand printre hipster din românia previzibil : rosal avea cumpăra mcdonald's
conductă de gaz fisurat ieri de muncitor care lucra la la tronson de metrou drum taberă – universitate avea deveni azi un veritabil loc de pelerinaj pentru pensionar din cartier .
tot lume şti că drum taberă fi un fief al pensionar , deci acela ce sine întâmpla acum nu avea trebui să mira pe nimeni .
fi deja obişnui cu astfel de situaţie , de fiecare dată când fisura vreun conductă în cartier , iar acesta sine întâmpla destul de des , eu trezi cu pensionar peste eu , avea explica şef echipă de muncitor .
pompier sine avea lupta oră bun cu foc care risca să sine extinde şi la jardinier şi ghivecă din balcon blog din jur .
incendiu avea fi cu atât mai greu de stăpâni cu cât el avea fi porni întru un seră al grădină botanic în care sine găsi vegetaţie uscat .
tot avea începe atunci când angajaţ grădină avea incendia un mirişte de palmier şi baobabi care , din motiv de neînţeles , sine usca în curs iarnă care tocmai sine avea încheia .
ce altceva aţi fi vrea să face cu el ? , întreba acela care îngriji grădină botanic .
pompier sine teme acum că practică incendiu de mirişt avea putea să sine încetăţeli şi la oraş .
din păcat pentru copil , la celălalt capăt al ombilic nu sine afla nimeni !
manual de medicină spune că un astfel de caz sine întâmpla un dată la zece mii de naşter .
tată copil avea deschide deja un cont în care sine putea face donaţiu pentru operaţie care el avea putea salva pe micuţ .
tu avea impresiona acest articol ?
şi tu poţ contribui cu ceva : da mesaj acesta mai departe tot prieten tău şi ajuta el astfel pe dorin să sine opera de mamă .
rămăşiţ fosilizat al dinozau cu cel mai ridicol nume din tot cretacic avea fi descoperi acum câtva zi în chină de un echipă de palentolog britanic .
tyrannosaurus rex mai ales face mişto de el în continuu , explica şef echipă de paleontolog , el striga ce nume acesta , bă ?
maimuţă !
aşa ceva nici nu exista şi nici nu o să exista milioane de an bă , prost .
cercetător spune că totuşi nume urât el conferi biet creatură şi anumit avantaj .
practic , fi mecanism lui natural de protecţie .
grijă mare la cumpărătură de paşti !
an acesta , inventivitate escroc nu mai cunoaşt limit , astfel încât acela care merge în piaţă după tradiţional iepuraş de paşti risca să sine trezi cu altceva .
inspector explica însă că nu fi foarte complica să eu da seamă dacă acela ce eu sine avea pune în faţă fi porc sau iepure : trebui doar să fi atenţu dacă fi drăgălaş .
în caz în care fi jupui şi sine prezenta sub formă de carcasă fi mai greu să tu daţa seamă dacă fi drăgălaş sau nu .
întru un asemenea situaţie mai bine nu cumpăraţa decât să el duceţa acasă la copil şi , în loc de urecheat simpatic pe care el aştepta cu nerăbdare , să sine trezi cu ditamai carcasă de porc .
descoperire extraordinar al cercetător britanic !
descoperire , spune autor lui , avea putea explica fenomen , până acum neelucidat , că mul copil de ban gata fi mai satisfacuţi de viaţă lui decât nişte sărac care munci tot zi .
savanţ britanic spune că idee acest studiu el avea veni după ce avea afla de un superstiţie popular potrivit care cine descoperi un comoară fabulos sau un sumă imens de ban vrea să avea noroc tot zi .
avea cădea pe gând : dacă om din popor avea dreptate şi exista un legătură între ban nemunciţ şi fericire ? povesteşte şef echipă de cercetător .
totuşi , om de ştiinţă britanic nu avea încă un explicaţie clar pentru acest fenomen şi presupune că fi ceva iraţional , moşteni de la animal .
el spune că mai avea nevoie de câţiva an de studiu pentru a ajunge la un concluzie şi că vrea încerca iniţial să testa pe el înşişi dacă poţ fi mulţumi cu viaţe tău câştiga sumă fabulos fără a munci mai deloc .
în acest scop , cercetător spune că vrea începe prin a tranzacţiona online pe bono.bg , ca să vedea dacă sumă enorm de ban pe care el putea câştiga aici el vrea face mai fericiţ .
următor pas fi să eu simţi ca nişte străin în spanie .
de acela sune avea vărsa sudoare atât milioane de român pe câmp de căpşune ? , sine avea revolta mai mulţu român aflaţ de an bun în peninsulă iberic .
român acuza autoritaţe spaniol că avea un mare parte de vină pentru acest dezastru demografic .
spaniol fi favorizaţ !
el sine angaja fără permis de muncă , nu ca eu , român .
dacă autoritaţe vrea să aduce spaniol în loc meu , să eu spune în faţă , nu să eu discrimina în hal acesta , sine avea revolta conaţional meu .
avea trece aproape un lună de când cotidian , gardian şi zi sune avea înceta apariţie .
alt ziar avea renunţa , între timp , la ediţie de weekend .
presă scris fi pe moarte .
tendinţe acesta el speria pe mulţu român .
potrivit un studiu recent , printre cel mai afectaţ fi comercianţu din piemă alimentar .
sau ţăran , dacă vreţa ( să el jigniţa ) .
acum eu fi tot mai greu , mult publicaţie avea renunţa la ediţie de weekend .
duminic , de exemplu , doar adevăr şi eveniment zi mai apărea .
nici în timp săptămână situaţie nu fi mai roz .
publimedie avea mări preţ ziar , iar cotidian , zi şi gardian nu sine mai găsi de niciuun culoare , nici măcar alb-negru .
tipografie avea mări semnificativ cost de producţie .
iată ce spune costel h .
aş. , grădinar din judeţ giurgiu : ziarişt vrea avea mereu opţiune de a trece pe online .
el fi creator de conţinut , mediu fi mai puţin important pentru el .
eu , în schimb , nu putea înveli păstârnac întru un site , nu fi posibil , fizic comercianţu din piemă alimentar nu dispera totuşi .
cel mai isteţ dintre el avea găsi deja un metodă de a lupta cu schimbare .
uneori sine mai murdăreşte de tuş , dar ce să face , cum el vrea dumnezeu
în sfârşit , un veste bun pentru bărbaţ căsătoriţ !
proiect face parte din carte galben al el .
b .
r .
bergenbier , care sine vrea un constituţie care să apăra drept bărbaţ .
în mod oarecum surprinzător , decizie avea fi primi cu entuziasm de foarte mult femeie .
un măsură binevenit , atât pentru el , cât şi pentru eu , femeie .
evident , fi şi femeie care considera lege imperfect .
articol recomanda de organizaţie bărbaţ din românia - bergenbier
autoritaţe ancheta probabil cel mai mare fraudă din istorie româniei !
milioane de concetăţean al meu avea fi înşelaţi în mod sistematic de un grup organizat să sine uita la televizor seară de seară an de-a rând , cu tot că nu fi nimic de vedea .
escroc acţiona prin intermediu ghid tv care , sub pretext că el recomanda naiv ce să vedea în seară respectiv , el convinge să sine uita la televizor .
astfel de escroc profita de naivitate om , care tu imagina că avea putea vedea ceva la tv , explica inspector nelu pop de la brigadă crimă organizat .
fi vorbă de lipsă de cunoştinţe al om , care crede în acest miraj al emisiune de televiziune care avea putea să tu amuza .
fi totuşi uimiţ cât de mul român avea putea cădea în capcană acest escroc , da fi că şi un copil putea vedea că fi vorbă de un ţeapă .
poliţişt spune că mulţu dintre acela păcăliţ avea fi chiar convinşi să semna contract în bază care , în schimb un sumă de ban pe car plăti lunar , fi păcăliţi că avea putea cândva să vedea ceva interesant pe mic ecran .
evident , aşa ceva nu sine vrea întâmpla niciodată , fi doar un şmecherie ca alba-neagră sau metodă maradonă .
eveniment apărea doar un dată la fiecare 365 de zi , atunci când calendar ortodox și acela catolic sine sincroniza sărbătoare .
în ambele confesiune zi de 1 mai fi considera zi liber , deci sfânt .
din punct de vedere strict dogmatic , zi de 1 mai avea semnificație ușor diferit pentru cel două confesiune creștin .
sondaj de mai jos , face parcă de fată acela care avea emisiune mondean pe b1 , care sorbi conjuncţie invitaţ ca pe vorbă de duh al lui oscar wilde , fi pe hotnews .
sondaj de mai jos , face parcă de fată acela care avea emisiune mondean pe b1 , care sorbi conjuncţie invitaţ ca pe vorbă de duh al lui oscar wilde , fi pe hotnews .ruu .
poliție român veni în întâmpinare om pleca în vacanță cu un aplicație prin care acesta să putea verifica dacă el avea fi spart casă .
mult dintre acela pleca în vacanță nu reuși deloc să sine distra din cauză că sta cu grijă casă .
simplu și eficient .
odată ce avea introduce acest dată , sită -ul poliție vrea căuta în bază de dată și tu vrea spune dacă avea fi jefui sau nu .
locuință tu avea fi jefui !
vacanță plăcut !
în caz contrar , vrea primi mesaj : nu avea fi încă jefui !
spargere vrea avea loc cel mai probabil mâine , în jur oră 23 .
hoț avea putea fi interesa în primul rând de plasmă dumneavoastră de 107 cm și de bijuterie soție .
idee avea fi primi cu entuziasm de un mare parte al populație fără ocupație .
iată ce eu avea declara , sub protecție anonimat , un domn rade pe cap care sine recomanda fan pisic : fi un măsură binevenit .
lipsă acesta de informare nu face bine nimanui , că niciodată nu ști exact cine fi acasă .
evident , exista și câtva cetățean paranoic care prefera să nu sine face public adresă și perioadă când lipsi de acasă .
purtător de cuvânt al poliție el transmite acesta că el face pe risc lui !
acela care nu eu vizita fi fi superstițios , fie om care prefera ca spargere casă lui să fi un surpriză .
litoral şi staţiune de pe vale prahovă nu mai fi la modă !
nu avea întârzia să apărea şi piraţ .
întreprinzător lacom de ban el promite amator de distracţie cursă de autocar sau microbuz care el vrea duce drept în mijloc aglomeraţie de pe a2 .
grecie avea ajunge la fund sac .
probabil că , la oră acesta , un mirce badea local sine bucura că sine alege praf , că bocopoulos al lui sune avea lua el în freză , că proprietar acela de hotel care semăna cu băsescu şi pe care el avea da la ştire prtt tv avea rămâne cu buză umflat .
fi un situaţie cu adevărat tragic , avea declara premier grec .
sine părea că istorie sine repeta , nu avea învăţa nimic .
pentru ca economie să sue reveni , grecie trebui să da afară în special din anumit sector , păgubos pentru buget .
bătrân , şomer şi suporter echipă aek atena fi principal categorie vizat .
practic , guvernare anterior avea îmbătrâni populaţie în prostie , fără să sine gândi la consecinţu , avea mai spune premier elen .
în următor săptămână , guvern de la atena trebui să definitiva listă cu persoană care el vrea desface paşaport .
nu şti unde să eu duce , fi al niman , mărturiseşte basilis t .
nu şti unde să eu duce , fi al niman , mărturiseşte basilis t .( 35 de an ) , un şomer care fi sigur că o să fi da afară .
avea fi la mai mult interviu pentru cetăţenie , dar nu eu avea primi nicăieri .
sine părea că pentru a fi francez , de exemplu , trebui să tu naşta pe teritoriu franţă .
pentru eu , fi prea târziu , eu avea naște deja .
nimeni nu eu mai vrea la vârstă acesta .
avea martor care eu avea confirma că ambala motor înainte să sine face verde şi sine provoca unul pe altul la cursă , avea declara şef poliţie , christian ciocan .
de altfel , poliţişt avea primi mai mult sesizare de la cetăţean că vatman sine aduna noaptea , în parcare de mall -uri sau la periferie oraş şi sine mândri cu tramvai tunat .
el recunoşti din prima , avea scaun sport , panel din fibră de carbon , subwoofere în vagon din spate şi roală cromat , spune specialişt în tunning .
iulian d. , unul dintre miile de tânăr care lucra la un multinaţională cu sediu în piperă , avea reuşi azi să ajunge în atenţie opinie public româneşt , dar şi internaţional !
conform comunicat remis presă în format .pp , familie lui iulian fi la al patra generaţie de corporatişt şi până acum niciun dintre el nu sune avea lua vreun zi de concediu , nici măcar pe motiv de sănătate .
pur şi simplu nu simţi nevoie , fi ceva ereditar , declara iulian d.
om lege fi în căutare un nou tip de pervers teroriza călător de pe linie 41 .
supranumi normal , acesta sine remarca prin fapt că nu ieși în evidenţă cu nimic , fi un om relativ cumsecad şi cu frică de dumnezeu .
igpr avea trimite deja mai mult secţie de poliţie semnalment suspect .
în plus , dacă sta pe scaun , oferi loc persoană în vârstă dar nu de fiecare dată , câtedoată fi prea absorbi de gând .
martor ocular eu avea spune că normal fi uşor de identifica , mirosi uşor avea antiperspirant şi avea în mână un sacoşă de dimensiune medie .
acest vorbeşt la telefon mobil foarte rar , în general cu soţie , pe chestiune domestic , încheia câteodată discuţie cu hai că nu putea să vorbi că fi în tramvai .
din dată meu sine părea că normal avea un loc de muncă absolut banal , lucra ca tehnician întru un firmă oarecare , avea anunţa şef poliţie capitală , cristian ciocan .
ţară meu avea scăpa de blestem asociere cu draculă !
autocare plin ochi aduce în fiecare zi la capăt linie 41 de la ghence mii de turişt japonez dornic să sine poza cu acest legendă al româniei iar ratb sine gândeşte deja ca pe acest linie să sine circula doar cu bilet de muzeu .
nu înţelega de ce nu aţi populariza până acum acest atracţie al ţară tău , fi cel mai tare chestie pe care el aveţa .
deja vânzător de şerven parfumat trei pachet la zece mii sine avea reprofila pe suvenir – cel mai popular fi sacoş de rafie în miniatură , reproduce el la scară 1:10 pe acela autentic , căra de călător din 41 .
îndrăgit tântân sune avea adăuga şi el la repertoriu câtva melodie al lui lady gaga şi justin bieber .
un recent sondaj de opinie insomar , face public acum câtva minut , avea revela un rezultat absolut suprinzător : aproape 70% dintre locuitor capitală considera că în acest moment afară ploua şi fi , spune el , vreme urât .
atunci când el sine cere să sne argumenta afirmaţie , bucureştean da însă răspuns jenant , de gen aşa avea vedea pe geam sau eu sine avea părea că avea auzi ploaie .
sociolog care avea realiza sondaj crede că de vină pentru acest situaţie fi de fapt mass-media , care , prin titlu de gen afară plou , influenţa în mod subtil percepţie public .
fi vorbă aici de de un manipulare diabolic , dar extrem de inteligent , din parte jurnalist , spune unul din autor studiu .
după ceum sine vedea , foarte puţin , cam 30% dintre om , fi în stare să gândi cu cap lui şi să rezista acest manipulare ; rest fi atât de uşor influenţabil încât ajunge să lua de bun ce vedea pe geam .
raed arafa a anunţa creare un divizie de likă -uri pe facebook în cadru smurd , în moment de faţă exista suficient personal pentru gestionare cu eficacitate al tot campanie de salvare al pacienţu ce sine desfăşura în mediu online .
avea câtva informaţie , dar acesta nu avea fi încă centraliza .
ca urmare al scădere monedă naţional ş al reintrare ţară meu în recesiune , bnr avea anunţa azi un nou emisiune de bancnot de 10 leu , special concepe pentru perioadă dificil care urma .
în principiu , fi vorbă de un schimbare de design , ţărăncuţe cu cobiliţă de pe acest bancnotă fi înlocui de un personaj pe care oficial bancă el considera mai actual .
ca urmare al scădere monedă naţional ş al reintrare ţară meu în recesiune , bnr avea anunţa azi un nou emisiune de bancnot de 10 leu , special concepe pentru perioadă dificil care urma .
în principiu , fi vorbă de un schimbare de design , ţărăncuţe cu cobiliţă de pe acest bancnotă fi înlocui de un personaj pe care oficial bancă el considera mai actual .
un descoperire al om de ştiinţă german risca să da peste cap tot ce şti despre istorie popor român !
mai mult , genetician bănui că aceşta , la rând lui , sine avea trage din bunic şi bunic , al care existenţă fi considera până acum un simplu legendă .
descoperire savanţ german părea a fi confirma şi de dată furniza de filolog , potrivit care cel mai mulţu dintre român nu ştiu daca sau latina , dar , în schimb vorbi acelaş limbă ca mamă şi taţi lui , deci exista clar un legătură direct .
istoric nu fi însă convinşi de concluzie genetician nemţu .
el spune că exista mult caz de român care , conform dată oferit chiar de genetician , nu sine trage din tată , ci din cu tot altcineva , deci foarte probabil din dac sau /şu roman .
un nou studiu realiza de cercetător britanic de la universitate de alimentaţie din manchester avea scoate la iveală rezultat surprinzător în privinţe aliment care eu face mai sănătoş .
un bătrân avea fi ataca energetic de doi tânăr , chiar în scară bloc în care locui .
ion m. , 67 de an , tocmai închide uşe bloc şi urca primele treaptă , catre panou unde fi afişa întreţinere , când avea da nas în nas cu doi minor .
aceşta nu avea sta prea mult la discuţ şi avea începe să el lovi energetic fără milă , cu scop nedeclarat de a el lua sacoşă cu cumparatură şi portofel .
când el avea vedea , avea simţi un senzaţie puternic de greaţă , eu sine face rău la stomac , avea povesti pensionar , printre lacrimă .
nu eu mai putea concentra , mai ales că fi şi cam întuneric .
ion m. avea mai spune că unul dintre băiaţ sune avea scoate un ţigară , pe care nu avea ezita să el aprinde de faţă cu el .
atunci eu sine avea rupe film , nu ştiu ce sine avea mai întâmpla .
când eu avea reveni , nişte medic de pe salvare eu umbla în portofel .
fi de faţă şi tânăr acela doi , probabil că avea acţiona mână în mână .
noroc cu şofer de pe ambulanţă , care eu avea duce la spital .
să el da dumnezeu sănătate , că fără el eu omorî draciu acela mic .
pensionar fi şoca de ce el sine avea întâmpla .
el crede că vină pentru violenţe de care da dovadă tânăr din zi de azi el purta în special televiziune .
ce vedea acolo , încerca şi el .
parte prost fi că fi din ce în ce mai agresiv , dacă el zice unul ceva , reacţiona violet .
el avea dovedi că putea vindeca bolnaviu de sărăcie expune el un venit consistent .
conform studiu , sărăcie sine trata cel mai eficient dacă fi descoperi din timp .
conform medic elveţian , sărăcie fi de două fel : sărăcie dobândit , care fi extrem de contagios , şi sărăcie moştenit : organism om sărac avea tendinţe de a consuma foarte repede mic acumulare de ban , aşa că avea nevoie de nişte supliment financiar .
ban de provenienţă salarial nu fi suficienţu , aşa că trebui să eu asigura şi alt sursă de venit .
aici sine încadra câştis de la loterie , moştenire nesperat sau câştis de la bono .
aici sine încadra câştis de la loterie , moştenire nesperat sau câştis de la bono .bg .
catastrofă sine datora , din ce spune specialişt , nu condiţie meteo nefavorabil , ci un stol de pasăre care el avea intra la motoare .
dar aşa fi în aviaţie , sine întîmpla şi nenorocire .
ultima oră : copil avea fi salva .
el sine afla în stare de şoc .
nu avea putea să scoate încă nici un cuvînt .
fi un situaţie absolut jenant , spune prim- ministru , dacă alţu avea cutremure de 6 grad , avea trebui să ajunge şi pe la eu măcar vreun 2-3 , acela ce iată că nu sine întâmpla .
avea ajunge nevoiţ să aştepta să avea bulgar sau turc un cutremur mare ca să eu înfrupta şi eu cu firimit , declara premier .
vrancea , unde avea un tradiţie extraordinar în producere cutremură , fi acum întru un stare jalnic .
dacă mergeţe acolo o să vedeţa că tot clădire fi în picior , fără fisură , fi clar că nu sine avea mai produce un seism în acel regiune de an de zi .
lucrător firmă de dezăpezire din bucureşt ameninţa că ieși în stradă dacă nu el sine vrea îndeplini mai mult cerinţă .
lider lui sindical eu avea declara : fi hotărîţa să ieşi în stradă , să picheta ceva , orice .
eu nu fi ca celllalţa lucrător , eu depinde de zăpadă .
dacă ninge , avea de lucru , nu ninge , nu avea ce să duce la copilaş acasă !
aşa că vrea salariu mai mare şi alt condiţie de pensionare .
lider sindical al lucrător din dezăpezire eu avea mai spune că nu sine pune problemă să ieși în stradă zi acesta , ger fi prea mare .
apoi , aştepta să sine topi zăpadă , pentru că abia sine putea merge pe stradă , avea mai declara acesta .
aminti cititor tău că lucrător din dezăpezire avea mai ieşi în stradă acum zece an , cî sine avea ciocni cu forţă de ordine conduce de general degerat .
premiera pe piaţă aeronautic din românia !
companie low-cost blue air avea achiziţiona din stat unit cinci avion fără pilot ( dronă ) , pentru a reduce , în plin recesiune , cost cu salariu şu , evident , şi preţ bilet în primul rând avea elimina piloţ , care fi oricum un intermediar inutil între pasager şi avion , spune purtător de cuvânt al bluă air .
nici nu folosi la nimic , spune reprezentant companie low-cost , pasager oricum bea apă de la robinet şi mânca pită , slană , mămăligă , peşte prăjit - eu ruga , ce sune avea aduce fiecare în sacoşă de rafie .
un alt avantaj al dronă fi că , dacă sine strica ceva în timp zbor , cu siguranţă pasager vrea fi încântaţi să şurubări .
caz şocant în bucureşt !
şefi lui petre demetresc , un funcţionar cu un vechime de peste 20 de an , avea descoperi cu stupoare că subaltern lui nu avea absolut nici un rudă angajat ca funcţionar public .
caz său fi cu atât mai uluitor cu cât funcţionar avea fi de mai mult oară în postură de a recomanda pe cineva pentru angajare .
când un funcţionar sne lua un zi liber pentru problemă de familie , odată cu el sne mai lua liber alţi 10-12 funcţionar .
ceva absolut firesc , din moment ce toţi fi rud .
la el nu sine avea întâmpla niciodată acesta .
când avea el un problemă în familie , nici un alt funcţionar nu cere liber , avea relata şef lui moment în care avea intra la bănuială .
iniţial , funcţionar avea fi bănui că minte şi că problemă de familie invocat nu exista , dar acela ce avea descoperi şef lui efectiv el avea şoca .
nu avea nici măcar un rudă de grad iii angaja în sistem public .
nici acum , nici vreodată în cel 20 de an de când fi în sistem .
unde avea ajunge dacă toţi avea fi ca el ?
cătălin b. spune că alchimişt din trecut grelia în mod fundamental încerca transmutare plumb în aur .
normal că fi foarte greu ca din ceva extrem de ieftin să scoate un material atât de preţios ca aur .
persoană care circula cu gondolă zi acesta prin bucurești trebui să fi foarte atent în ce gondolă sine urca , pentru că putea avea surpriză foarte neplăcut .
plus că gondolă meu fi cam vechi , lua apă
normal că avea mări tarif .
dacă nu el conveni , atunci să sta juma de oră în stație la telegondolă , să el ploua în cap ca să vedea cum fi .
sau să merge înot , că fi mai sănătos .
tot din cauză vreme , cel mai mult gondolier sine feri să lua mai mult de doi client la un cursă , oricât șpagă el sine avea oferi .
trebui să înțelege și client că pe vreme acesta nu mai merge câte patru în gondolă , eu spune un alt gondolier .
eu pleca creier !
în italia , în schimb , fi cu tot altceva , după cum aţi vedea cutremură fi de 2-3 ori mai mare decât la eu şi găseşta imediat unul ca lume .
experţu în resursă uman spune însă că om fi păcăli de miraj cutremură din occident .
conform specialist în hr , chiar dacă în ţară ca italia industrie cutremură fi mult mai dezvoltat , explic , acesta nu însemna că avea siguranţa că al doua zi nu vrea mai avea un acoperiş deasupra cap din cauză un seism catastrofal .
fumător pasiv , nou ţintă al uniune european !
vrea să elimina acest urât obicei , spune oficial de la bruxelles , care afecta în fiecare an milioane de fumător activ .
directivă u mai prevedea ca instituţie să amenaja spaţiu special pentru fumat pasiv .
ca urmare , continua parlamentar , în majoritate caz ca acela mic să nu sine vedea tată şi mamă cu lună , fiindcă întru un multinaţional tot timp apărea ceva care tu ţine până pe la 11-12 noaptea la serviciu .
în acest condiţie , fi normal să el cere părinţu corporatişt să face dovadă că avea cu cine să lăsa copil în perioadă în care fi pleca în piperă , fie că fi vorbă de un rudă sau chiar de un vecin .
nasă avea lansa acest teorie după ce avea descoperi că exista un puternic legătură între om răpiţe de extratereştru şi om care avea fi doar contactaţ de extratereştru , în sens că primii fi rudă acela din urmă .
acela contactaţ de extratereştru fi abordaţi de obicei prin telefon sau e- mail cu text : bun zi .
tu contacta în legătură cu răpire frate dumneavoastră .
cât eu daţa ca să el da drum ?
strategie lui fi să nu răpi om bogaţ , pentru că acesta avea atrage imediat atenţie presă .
ban fi apoi folosiţ pentru a finanţa război civil de pe planetă lui .
specialişt de la nasă crede că acest răpire avea începe în an 60 , atunci când astronauţ pământean avea deveni cunoscuţ în tot cosmos .
poate tu amintiţi expresie houston , avea un problemă .
el , acela fi moment când el avea fura pe buzz aldrin .
deși părea un știre inventat , acesta avea fi posibil pentru că în formular de înscriere la bac fi trece doar materie obligatoriu , precum matematică și limbă român , în timp ce materie opțional , ca geografie sau istorie , trebui completa de mână .
minister educație fi acum nevoi să alcătui subiect și comisie de supraveghere pentru examen la probă de facebook , însă acesta nu fi nici pe departe cel mai grav problemă .
ști că cel mai mult elev vrea pica examen , măcar vrea rămâne prieten între el , avea explica fondator facebook .
premiera istoric în lume it !
adică , să fi sincer , care fi prima imagine care avea veni în minte când spune windows ?
microsoft avea prezenta astfel câtva bug extrem de inovator , care vrea diferenţia windows 8 de variantă precedent .
oricum , ţin să el asigur că mai fi mult mai mult alt bug afară de acela prezentat azi , unul probabil nedescoperit nici măcar de eu .
poliţie capitală avea găsi un soluţie pe cât de simplu , pe atât de ingenios , pentru zecile de mii de persoană fără act de identitate , dar care sune avea dori să vota duminică la alegere local .
avea căuta un soluţie mai potrivit cu mod de viaţă al om fără act şi cu activitaţe lui de zi cu zi de pe linie 1 , 32 sau 117 .
timp de două zi , voluntar ghinionist avea fi expune un capcană foarte dureros , menit să el umple de vânătăi .
șef echipă de cercetător , peter o'geeckah , avea întâmpina mult obstacol în obținere ghinion artificial : de mii de an omenire încerca să găsi secret ghinion .
total eronat , pentru că ghinion nu fi altceva decât un dezechilibru personal .
de acela nu trebui să tu considera ghinionist până nu tu avea face un calibrare al ghinion .
exista câtva sită -uri unde tu putea testa gratuit ghinion , precum kick-a-pitbull.com sau play-russian-roulette.com .
evident , ultimul fi numai pentru caz disperat .
acest țară fi permanent amenința cu ocupație de către mare putere al lume , tocmai pentru fapt că avea foarte mult ghinion .
record absolut realiza de victor t. , locatar un bloc din bercean .
înarma cu un bormașină , acesta avea reuși performanță de a găuri perete apartament său până avea dispărea complet , transforma sine locuință dintru un apartament de 3 cameră , întru un apartament studio .
nu sine avea opri însă aici .
mânca împreună cu familie și eu avea trezi cu el pe masă .
avea găuri tavan până avea dispărea complet și nu avea mai avea ce să el susține , spune un vecin de al bărbat .
victor t. nu sine avea opri nici după acesta .
după ce eu avea distruge masă , sine avea ridica și avea începe să găuri tot ce avea vedea în cale .
avea ieși repede , să nu eu trezi și eu ciuruit .
nu ști ce vrea face acum , vrea să fi greu să sta înghesui 200 de om întru un singur apartament .
parte bun fi că plăti mai puțin la chirie şi acum avea decide să eu combina la promoţiu de black friday şi să eu lua electrocasnic şi mobil nou de la dedeman , spune un locatară .
revoluţie în lume cercetare !
descoperire avea stârni vâlv în lume ştiinţific , cercetător fi considera un câştigător sigur al premiu nobel din 2013 da fi că avea rezolva unul din cel mai mare enigm din istorie ştiinţe .
avea dura foarte mult , explica savant britanic , deoarece iniţial fi pe un pistă fals , crede că sine avea întâmpla ceva cât fi eu pleca la serviciu şi de acesta fi soţie meu îmbufnat .
un tot întreba ce avea , el spune nimic , acela ce , evident , fi erona .
rest avea veni de la sine .
genial descoperire avea însă şi contestatar .
de exemplu , un cercetător susţine că fi posibil ca savant britanic să fi falsifica rezultat , crea în laborator motiv artificial de supărare pentru nevastă -sa .
în urmă consultare cu elev de clasă al xi -a , minister educaţie avea decide ca , începe de an viitor , materie pentru bacalaureat să sine schimba pentru ca rată de promovabilitate să mai crește un pic .
dar căţel ?
dar al un lebădă ?
ministru liviu pop spune că în fel acesta vrea să sine apropia mai mult de univers mental al licean din zi de azi şi de preocupare lui .
tânăr aceşta susţini examen la materie care pur şi simplu nu avea niciuun tangenţă cu realitate în care trăi .
trebui să fi în pas cu vreme , nu să el forţa să învăţa papagaliceşt nişte lucru care nu el fi util .
aşa măcar spera că nu vrea uita imediat după examen ce avea învăţa – unde fi nas , cum face pisică ş.a.m.d..
cu tot acesta , părinţ fi foarte supăraţ .
acesta însemna că trebui să el mai plăti ăstula mic un rând de meditaţie , spune un mamă îngrijora de viitor copil lui , acum în clasă al xi -a .
doar cu ce învăţa la şcoală nu avea cum să face faţă un asemenea examen .
de unde să şti el cum face pisică ?
eu avea uita prin tot manual lui şi nu scrie nicăieri .
după invazie de ţânţar asiatic provota de caniculă , iată că sângeros creatură ataca din nou capitală !
tema sine că fi vorbă de ţânţar ucigaş , doctor sine avea conforma .
atac nu sine avea solda cu victimă , deşi personal centru de transfuzie fi încă în stare de şoc şi cere protecţie armată .
conform martor ocular , nu fi vorbă de ţânţar asiatic , ci de ţânţar de origine caucazian , de înălţime mediu , fără niciun fel de semnalmente deosebit .
din cauză sărăcie , mai spune poliţişt , ţânţar fi obliga să recurge la astfel de măsură disperat , influenţaţ fi şi de model negativ transmite de film de la tv .
trebui totuşi să el înţelege şi pe el , acum ce vreţa să face , să ieși în stradă şi să da în cap la om ? , întreba retoric unul dintre anchetator .
un nou iniţiativă lăudabil al primărie capitală !
pentru a rezolva problemă câine abandonaţi , municipalitate avea decide ca , de la 1 iulie , cuplu care nu putea avea un câine al lui să putea adopta un maidanez .
acest lucru fi posibil şi până acum , dar sine cere un dosar extrem de complica iar aprobare adopţie putea dura şi an de zi .
în plus , deseori sine întâmpla ca , după adopţie , cuplu să reuşi să avea şi propriu el câine , moment în care nu sne mai dori să mai crește şi maidanez .
medic spune că în asemenea caz de obicei unul dintre partener fi de vină , dar dintru un jenă nejustificat prefera să trece problemă sub tăcere ; adopţie un maidanez avea pune însă capăt problemă lui .
exista însă şi critică .
după ce mareţi producător avea anunţa că medicament ieftin vrea dispărea de pe piaţă ca urmare al aplicare taxă clawback , guvern pontă avea identifica azi un soluţie pentru acest criză care risca să afecta în primul rând electorat psd .
prin introducere un listă de boală interzice pe teritoriu româniei , guvern preconiza că vrea reduce substanţial sumă cheltui pe medicament de către populaţie .
avea interzice în primul rând afecţiune cardio-vascular , explica victor pontă , deoarece necesita medicament şi operaţ costisitor , pe care pensionar sau persoană cu venit mic nu suee el permite .
de asemenea , oricine suferi de un afecţiune care necesita tratament în străinătate şi nu sune el permite vrea suferi tot rigoare lege .
pontă mai spune că soluţie interzicere boală scump fi extrem de la îndemână şi pentru guvern pedelist , dar acesta nu avea vrea să el aplica din indiferenţ faţă de problemă populaţie .
avea întrece orice limită afirma în mod deschis că în ţară acesta exista om care nu vrea altceva decât să munci , avea declara un membru al consiliu .
din păcat , acela ce prezenta acest reclam nu putea fi cataloga decât drept publicitate mincinos , ba chiar defăimător pentru român .
fi cel mai perfid atac la adresă popor acesta pe care el avea vedea vreodată .
un imagine straniu face furoară pe internet zi acesta .
realiza de un fotograf amator , el arăta un lan din judeţ ialomiţă unde sine vedea , cu claritate , un ţăran în timp ce munceşte .
fotografie avea fi realiza dintru un avion de agrement .
nici mui nu eu avea veni a crede ochi .
avea scoate repede aparat de fotografiat , avea trage câtva cadră la repezeală .
când avea ajunge acasă şi avea analiza mai bine poză , tot teorie eu avea fi confirma , avea spune fotograf care avea realiza inedit imagine .
specialişt în domeniu avea opinie divers apropo de fotografie .
o să trebuiasa să el analiza cu atenţie , să nu cumva să fi victimă un farsă .
pe de alt parte exista şi cercetător în domeniu , sociolog în special , care crede în autenticitate poză .
avea studia el cu atenţie , în preajmă ţăran sine vedea nişte semn ciudat pe care eu , în limbaj de specialitate , el numi brazdă .
tot acesta nu arăta decât un degenerare al ţăran ca om , un fel de domesticire al său , prin care fi nevoi să sne schimba comportament specific , cel mai probabil din cauză schimbare climatic şi al poluare , spune mihai cantacuzino , sociolog .
acesta avea preciza că , un alt explicaţie pentru comportament deviant al ţăran el reprezenta televizor şi societate modern afla în continuu schimbare .
doar bătrân şi excentrică mai păstra vechi tradiţie .
număr acesta putea atinge masă critic în curând , spune specialişt .
traduce în termen simplu , aproximativ 70% din cel prezenţu habar nu avea de ce fi acolo dar fi destul de vehemenţu pentru sau împotriva subiect zi .
maxim vrea fi atinge când vrea apărea şi un banner cu salvaţi roşie montan .
vrea fi un moment unic , odată în viaţă vedea aşa ceva .
nu şti exact care vrea fi efect dar fi convinşi că românia nu fi pregăti pentru aşa ceva , avea mai spune savanţ român .
ştire acesta , pentru cineva care vrea să face umor , fi un adevărat provocare .
al acelaş mîndrie interior şi poţ cere acelaşi respect din parte comunitaţe la fel ca oricare cercetăror din carolină de sud care avea descoperi că două linguriţ de iaurt pe zi lua pe stomac gol timp de cincizeci de an prelungeşte viaţe cu două săptămînă .
eu ruga
idee fi cam aşa , priaţ somalez avea anunţa , prin purtător lui de cuvînt , că vrea dona un parte din pradă lua de pe vapor , pentru victimă cutremur din hait .
lade la un parte fapt că piraţ somalez avea purtător de cuvînt – avea trebui să avea pană ( pană ) lu ilf şi petrov , răbdare lui stolojan şi insitenţe lui geoană ca să aborda subiect .
să veni aici , să el pune la treabă , ca să vedea cum sine face ban munciţe din piraterie .
el fi nişte hoţ .
temperatură ridica din ultima vreme el da mare batăă de cap hoţ specializa în furtură din vagon .
impiegat nicușor haiduc eu explica : așa el la eu , cum da puţin căldură imediat începe întârziere .
la patruzeci de grad celsius lacătă sine sparge foarte greu , că sine dilata mecanism acela de blocare şi da cu ciocan în el ca surdu în clopot .
un hoț nu fi deranja de acest întârziere și sine face datorie plin de curaj : pe caniculă acesta sne trebui jumătate de oră doar ca să rupe un zăvor , eu spune un domn masca cu un colet în braț .
mai ales dacă fi singur la furat , cum fi eu .
că de vreun trei lună coleg meu fi aresta și pe teren nu mai fi decât eu , băiat de la vânzare și chestor popa , de la secție 16 .
dealtfel , poliţişt fi și el afecta de acest întârziere , fi nevoi să aştepta oră în şir în triaj ca să putea constata un furt .
pe căldură acesta , un furt de 15 minut putea să dura și trei oră !
dar nu avea ce să face , trebui să sta după hoț , aștept să termina .
nici nu tu spune cât el ia să desfăcea un cisternă de benzină !
pai până rupe el sigiliu acela , până sne întinde furtună , pâlnie şi tot tacâm , avea trece un oră .
eu el mai zice să veni seara , pe răcoare , dar nu avea cu cine să tu înțelege .
sine uita la eu de parcă fi dușman lui .
cel 67 de elev care avea lua notă 10 la examen de bacalaureat avea ajunge țintă agresiune acela care avea pica bac , el încerca acum să el reduce la tăcere .
aparent , informație pe care acesta el deține fi considera un amenințare pentru celălalt , mai ales că acela picat încerca să sine convinge părinte că subiect nu putea fi rezolva de nimeni .
avea ști exact ce să răspunde la examen , acela ce eu sine părea suspect , eu spune tată un fată care avea lua notă 1,72 la bac .
vrea să eu explica de unde avea acest informație , care fi sursă lui și cum sine face că numai el el ști .
nu el vrea lăsa să scăpa așa , de parcă eu fi proști și el nu , avea amenița acesta .
poliție avea hotărî să el include tânăr de notă 10 întru un program special de protecție , similar acela destinat martor incomod .
el vrea primi alt domiciliu , alt buletină și , evident , alt diplomă de bac , cu notă mai mic .
rezultat dezastruos de la bac de an acesta avea convinge chiar şi minister educaţie că trebui să lua mas .
avea analiza examen de bacalaureat de acum mulţi an când promovabilitate fi mare , pentru a vedea care avea fi secret , explica ministru ecaterină andronescu .
specialişt meu avea conchide că pe vreme elev fi ajutaţ de un anumit meşteşug , astăzi aproape dispărut , numi copiat .
minister educaţie vrea acum să reînva acest meşteşug pentru a mări rată promovabilitaţe .
descoperire da peste cap tot ce sine ştia până acum despre bac - de pildă , credinţe că pe vreme bac fi pe bun şi subiect fi foarte greu .
oricât de greu tu avea veni să credeţa , spune andronescu , sine părea că nici acum 20-30 de an elev nu fi cu gând doar la învăţat şi părinţ fi deseori nevoiţ să el obliga să citi .
chiar dacă eu veni greu să el accepta , elev de liceu de azi sine trage din elev de liceu de pe vreme şi avea mult mai mult lucru în comun decât sine avea crede .
pe fond caniculă care avea cuprinde tot ţara veni şi veştă bun .
recoltă de banan de an acesta vrea fi unul bogat , iar producător sine aştepta chiar la două recoltă până în toamnă .
de pe vreme bunică nu avea mai avea un an aşa bun .
avea strânge deja prima recoltă la final lui iunie , avea spune un cultivator de banan din covasnă .
fi în secol xxi , doar ţăran înapoiaţi mai cultiva sfeclă sau cartof .
nici nu vrea să mai avea nevoie de subvenţie de la minister , spune aceşta .
ultimii patru mii de an avea fi groaznic pentru cocotier , avea merge numai pe pierdere .
acum eu scoate şi eu pârleală .
oficial minister agricultură nu fi la fel de optimişt .
trebui să privi cu moderaţie acest supra-producţie pentru că nu avea suficient siloz unde să depozita tot recoltă .
mai avea şi problemă cu mic producător care ţin banană în hambar şi spera să crește preţ .
peste câtva lună nu vrea să mai fi bun nici de gem , avea spune daniel constantin , angajat al minister .
un alt problemă sesiza în acest zi de caniculă avea fi lega de furt de bambus care , practic , sine avea dubla .
întreg pădure avea fi rade de hoţi de lemn .
pădurar aproape că nu mai face faţă , avea avertiza oficial romsilvă .
polițist din sector 1 al capitală avea aresta un individ suspect care sta la pândă undeva în pădure băneasă .
atunci când polițist avea ajunge la față loc , individ fi cocoța întru un stejar bătrân , de unde trage cu ochi spre dn1 .
convinge că nu el vedea nimeni , vasluian sine nota ceva pe un răboj , în timp ce cal său el aştepta discret , lega de creangă un paltin gros .
atunci când om lege el avea soma să coborî din copac , vasluian sine avea face că nu auzi şi sine avea acoperi bine cu frunză .
vedea că poliţişt tot nu pleca , el avea încerca apoi să el induce în eroare imita mierlă , pițigoi și alt câtva animal sălbatic .
om lege avea reuşi să el da jos doar după ce el avea ameninţa cal .
conform poliţis , în moment arestare individ avea asupra lui un boț de mămăligă , un praștie și un răboj pe care desena câtva autoturism .
iscoadă vasluian avea fi reţine pentru 24 de oră , urma să fi elibera în acelaş zi cu cal .
nu fi prima dată când vaslur trimite iscod la bucurești , eu spune poliţist care sine avea ocupa de arestare .
după ce ieri comisie european avea anunţa că vrea monitoriza referendum pentru demitere preşedinte , azi oficial de la bruxelles sine avea suci !
barroso avea transmite guvern româniei că nu mai vrea să supravera vot , ci mai degrabă vrea trimite observator care să verifica dacă la examen de bacalaureat şi la doctorat trece toţi tâmpiţ , deoarece fi clar că acesta fi sursă problemă româniei .
în moment în care acest loz sine duce şi vota sau , mai rău , ajunge să conduce partid şi să ocupa poziţie înalt în stat cu convingere că -i deştepţi pentru că avea un diplomă de bac sau un doctorat , fi clar că sine ajunge la situaţiu ca acesta de acum .
preşedinte executiv european avea clarifica şi fapt că nu vrea supraveghea referendum , deoarece oricum acest lucru fi inutil .
că vota un ţăran analfabet după cum el avea spune primar sau un doctor de la un universitate românesc după cap lui , credeţa că fi un mare diferenţă ? , avea conchide barroso .
cercetător britanic avea descoperi motiv pentru care în ultima vreme apărea fosil de dinozaur în cel mai neaşteptat loc .
numeros schelet descoperi în ultima vreme eu arăta că fosilozau avea os din belșug .
dinozaur carnivor evita să el mânca , tocmai pentru că fi plin de os .
el sine face un vizuină în pământ și acolo sine depune os , pe care el păzi apoi de prădător .
dealtfel , singur său dușman natural fi tiranozau rex .
acesta cum prinde un fosilozaur imediat el mânca .
dacă nu putea să mânca tot , atunci mai îngropa câte un os ca să el mânca mai târziu .
om de știință crede că dispariție dinoza carnivor sine datora alimentație lui dezechilibrat , pentru că dinozaur mânca gras și crăpa ficat în el .
mult dintre el intra la regim și mânca doar dinozauri ierbivor , până ajunge numai piele și os .
după un atent analiză al rezultat slab la bacalaureat de an acesta , minister educaţie avea descoperi cauză problemă : elev .
sistem fi bun , profesor fi bun , problemă fi la elev , el fi veriga slab , avea explica ministru de resort ecaterină andronescu .
ministru spune că avea mai analiza şi variantă ca subiect să nu mai fi secret , ci să sine anunţa cu un an înainte , ca să avea timp licean să sine pregăti , dar sine avea renunţa deoarece exista totuşi prea mult risc ca şi aşa notă să fi foarte prost .
avea citi acum un ştire care nu schimba cu nimic absolut nimic , cu titlu : moarte termic al univers fi mai aproape decît sine crede .
iată şi un scurt explicaţie , sau ce ovea fi , da de dr .
lineweaver : contrara opinie comun , menţinere tot structură complicat pe care el vedea în jur meu ( stea , galaxie ) , avea efect net de creştere al dezordine ş deci al entropie univers .
dar , pentru a fi corec , entropie lui fi neglijabil în raport cu acela genera de gaură negru supermasiv .
nu vrea să crea panică , însă lucru fi cît sine putea de evidente din acela spune mai sus .
din cî în cînd , probabil cînd sine apropia nou buget , mai da şi el cît un chestie de acesta : univers avea reumatism , el mai da trei lună !
lega de moarte acesta termic al univers – probabil nu sune vrea fi plăti căldură , cu radet nu tu joce - nu sine da nici un dată , ca să nu mai zice că nu sine da nici nume .
evoluţie recent din românia , sine arăta în mesaj nasă , avea duce la formare un masă de prostie de origine uman care ameninţa nu doar să tu acoperi ţara , ci să sine extinde şi dincolo de graniţ acesta .
director loterie român avea explica public motiv pentru care instituție pe care el conduce avea ajunge să avea dificultate financiar de neimaginat .
adevăr fi că sine câștiga prea ușor la loto , spune domnie său .
avea avea așa un management prost că oricine cumpăra astăzi un bilet la loto avea șansă să câștiga un important sumă de ban nemuncit !
și apoi , când ce sine face extragere , eu fi nevoi să el da acest premiu foarte mare , pe care el nu el mai aduce niciodată înapoi .
hai frățic , tot sau nimic !
cultură distruge de caniculă nu fi motiv de îngrijorare pentru toţi român .
el dovedeşta judeţ vas , unde mii de ţăran jubila după ce mare parte din cultură lui avea fi complet distrus .
în sfârşit , dumnezeu sune avea întoarce faţă spre eu .
la toamnă nu munci ! , exulta vasluian .
dacă în alţ an avea avea noroc de inundaţ , an acesta avea avea noroc de caniculă .
fi bine şi aşa , important fi ca la toamnă să putea sta linişti în cârciumă , avea adăuga acesta .
fi însă şi vasluian mai puţin norocoş , al care cultură nu avea fi deloc afecta de caniculă .
la toamnă , în timp ce eu vrea să munci ca prostu’ să strânge recoltă , alţ , mai norocoş , vrea să sta în cârciumă şi vrea să bea , sine avea revolta un ghinionist .
program veni în întâmpinare tânăr care sine dori un flotare , dar până acum nu avea avea posibilitate să el realiza din cauză burtă .
conform comunicat de presă al guvern , sine califica pentru acest program tot tânăr cu vârstă cuprinde între 110 și 160 de kilogram , indiferent de sex și de fapt că acesta sine mai vedea sau nu de sub burtă .
mult dintre acest tânăr avea trece binișor de 100 de kilogram și abia sine mai mișca până la frigider de pe un zi pe altul , spune purtător de cuvânt al guvern .
stat el oferi condiție optim pentru flotare : el vrea primi un suprafață plan , un covoraș pe care să sine așeza și un sandviș dacă reuși să sine ridica .
dacă totuși nu reuși să sine ridica , stat el asigura un ambulanță și satisfacție că măcar avea încerca .
tânăr obed sine avea arăta entuziasmat de acest program și avea porni , ușor -ușor , să sine depune dosar pentru prima flotare .
până acum , pentru eu un flotare fi fi un vis frumos și atât , eu spune un tânăr de 135 de kilogram .
eu uita cu invidie la coleg meu care face flotare , dar nu eu avea gândi că și eu avea putea face așa ceva .
eu sine părea ceva incredibil , să tu lăsa așa pe mână și apoi să tu ridica
plus că nu fi igienic : să eu pune eu mână jos , în mizerie ?
pai eu cu mână acela mânc !
inaugurare segment de autostradă cernavodă - medgidie avea fi primi cu mult entuziasm de turist român care pleca la mare , pentru că el scurta mult drum către bulgariu .
înainte face cinci-șase oră până la varnă , iar acum putea să ajunge acolo în două-trei oră , eu spune un șofer bucureștean .
crede că vrea să merge mai des în bulgarie de acum încolo .
pentru acest nou segment de autostradă , premier victor pontă avea primi felicitare din parte ministru bulgar al turism , petrov stancev : scurta mult drum până la eu , acela ce însemna că turist român avea mai mult timp de petrece în bulgariu .
autostradă soare fi un binemeritat gură de aer pentru turism estival de la eu , care fi în pericol să ajunge la fel de slab ca acela din românia .
odată cu terminare lucrare la autostradă soare , autoritate român putea să sine dedica următor sector de autostradă , care vrea să lega constanță de varnă .
în acest fel , turist afla în drum spre bulgariu nu vrea mai fi nevoi să trece prin stațiune românesc ca să sine duce la plajă .
vesc prost pentru acela fi pe litoral mare negru zi acesta .
din cauză vreme nefavorabil , salvamar el interzice tot bărbat să face baie în mare , spre bine lui .
cum mai da ochi cu om de pe plajă , când tu intra în apă băiat și ieși fetiță ?
deși salvamar avertiza pe tot lume , fi și unu turist atât de plin de el încât nu vrea să eu asculta de sfat nimun .
chiar ieri avea avea un caz tragic , eu spune salvamar .
fi un băiat solid , bine dotat , tot fată sine uita după el .
avea pleca de pe șezlong și sine avea duce direct la geamandură , unde fi apă cel mai rece .
el avea striga , avea fluiera după el , fi deja prea târziu .
nu sine avea mai găsi putere să ieși la mal .
când el avea scoate din apă fi deja mort de rușine .
de un vreme încoace fi nevoi să merge pe rută ocolitor ca să eu bloca în trafic .
de acum încolo , oriunde avea comandă tot aici o să eu găsi .
potrivit constructor , nou nod de aglomerație vrea lega cu succes șase dintre cel mai important arteră al bucureștiu .
de exemplu , coloană care sine forma pe bulevard timișoara el vrea bloca pe acela de pe drum sară și respectiv bulevard geniu , unde sine face preselecție pentru ambuteiaj de pe șosea pand .
șofer care vrea să prinde un loc bun în acest ambuteiaj vrea trebui să pleca mai de dimineața de acasă , dintru un motiv foarte simplu : în acest ambuteiaj avea prioritate acela care veni dinspre bulevard drum taberă , pentru că el aștepta de seara .
în urmă deschidere de secţie special pe litoral şi la munte , un bar de zi din sector 5 avea rămâne singur local din ţară afla la mai mult de 500 metru de un secţie de votare , şi avea putea astfel să vinde băutură alcoolic .
revistă forbes avea publica în regim de urgenţă , ieri după-amiază , un nou top al miliardar lume , include el la poziţie 60 pe nic julă , principal acţionar al stabiliment .
până la închidere urnă , acesta avea continua să urca în clasament , depăşi el în jur oră 20 pe mark zuckerberg , fondator facebook .
potrivit bec , peste 53% dintre cetăţean româniei avea fi vedea la terasă local , unul dintre el parcurge sute de kilometru pentru a petrece un după-amiază în zonă liber .
nu avea mai vedea aşa ceva de la vanghelion încoace , avea declara proaspăt miliardar al cartier rahovă .
vrea să ajunge să el povesti copie meu că pe vreme meu merge la referendum și eu da cu părere despre orice , fără să rezolva nimic .
fi un țară prea mic pentru a eu permite atât referendum .
lipsă hârtie pentru buletină de vot el avea convinge pe specialist în democrație să căuta soluție alternativ pentru organizare viitor referendum .
astfel , spune el , avea putea ajunge în situație de a eu face buletină de vot din pieee de animal , așa cum sine obişnui la referendum de acum 500 de an .
sau , mai grav , vrea fi nevoi să elimina total buletină de vot și să organiza doar referendum oral , în care alegător fi întreba de către un comisie imparțial ce crede el că trebui să face în divers situație .
concurent de la vrea să fi milionar ? putea apela cu încredere la curte constituțional al româniei , acesta dacă sine avea consuma deja celălalt variantă ajutător .
ccr fi oricând la dispoziție concurent cu un sfat , cu un părere sau pur și simplu pentru a sta puțin de vorbă .
începe cu toamnă acest an , grup renault -nissan avea anunța că vrea pătrunde pe piață din orient mijlociu cu un model adaptat cerință piață din acest zonă , numi dacie exploder .
autoturism fi gândi special pentru a fi folosi în aglomerație din mare oraș , unde sine simți nevoie de mai mult mobilitate .
conform specificație producător , nou dacia exploder avea tot dotare specific un mașini-capcane de lux , dar la un preț-bombă de numai zece mii de euro .
performanță model excploder fi admirabil pentru un mașină-capcană din clasă lui .
zi marină fi un eveniment imposibil de rata pentru om din zonă inundat al moldovă .
ca să putea vedea grandios paradă al forță naval , sinistrat sine avea înghesui în barcă , sine avea urca pe casă și avea sta oră în șir cu picior în apă .
vasluian fi în stare de şoc !
în zonă gară din oraş avea fi poza un obiect neidentificat , despre care vasluian susţin că avea aparţine un civilizaţie extrem de avansat .
fi clar că nu fi de pe lume meu , avea comenta un post tv local misterios apariţie .
avea trece ca un nălucă pe lângă eu , abia avea apuca să el vedea .
nu degeaba el zice ozn , adică obiect care zbura pe şosi neidentificat , avea declara , afla încă în stare de şoc , un localnic vasluian .
apoi avea ajunge rapid la un viteză nenatural , neam de neam meu nu avea vedea aşa ceva .
îndrăgit motor de căutare avea găsi astăzi un metodă inedit de a el omagia pe jurnalişt român care sne face ştire de pe internet .
totodată el avea omagia şi pentru că el băga în seamnă de fiecare dată când schimba logo -ul să omagia ceva .
îndrăgit motor de căutare avea găsi astăzi un metodă inedit de al omagie pe jurnalişt român care sne face ştire de pe internet .
totodată el avea omagia şi pentru că el băga în seamnă de fiecare dată când schimba logo -ul să omagia ceva .
reprezentanţu cfr -ului susţin că la mijloc fi un pur întâmplare , nicidecum ceva intenţionat : nu şti ce sine avea întâmpla .
fi într-adevăr trist că tren nu avea avea măcar 10-15 minut întârziere , dar tu asigura că situaţie nu vrea rămâne aşa .
oricum , cineva vrea fi aspru pedepsi pentru acela ce sine avea întâmpla .
autor : bogdan
om nu sine trage din maimuţă , ci din extraterestru .
descoperire - care , să fi sincer , fi la îndemînă orici , fi nevoie doar de puţin spirit de observaţie - eu face să eu privi cu alţ ochi unul pe alţu , nu doar pe jucător barcelonă .
deşi părea un poveste al la chandru brown , avea fi face de cercetător chandra wickramasinghe în cambridgă university's international journal of astrobiology .
după care sine multiplica şi însămânţa alt planetă .
cu toţ fi extratereştru .
acela ce , să fi sincer , avea explica mult .
în urmă acest descoperire , ca extraterestru , trebui să spune că terră părea mai pustiu fără om .
sub privire ameninţător al mai mult cetăţean în vârstă , student avea fi forţa să coborî din autobuz şi să sine continua drum pe jos .
şofer autobuz avea declara că susţine gest pasager : el avea vedea în oglindă face nimic şi avea pune imediat frână .
din cauză om ca el vrea să emigra .
conform dată parţial publica de institut naţional de statistică , vorbitor de romgleză reprezenta deja 6% din populaţie româniei .
majoritate romglez fi concentra în cartier bucureştean piperă , dar sine găsi , în procent mai mic , şi în alt zonă al ţară .
român însă nu privi cu ochi bun prezenţa romglez printre el .
pai ce fi acesta , avea ajunge minoritar în prorie ţară ? , sine plânge lider comunitaţe româneşt din piperă , zoltan kiraly .
român fi deranjaţ că aproape peste tot în zonă cu populaţie majoritar romglez fi numai înscripţii în acest limbă .
fi plin de human resources , front desk sau logistics department .
când el auzi pe stradă vorbi doar în limbă lui eu veni să el lua la palmă .
dacă nu el conveni în românia să sine duce în ţara lui să vorbi aşa .
pe de alt parte , mai mult ong -uri din bucureşt avea îndemna la toleranţă .
trebui să învăţa să eu înţelege unul cu alţu .
un delegaţie de călugare shaolin sine afla în acest perioadă întru un bar de zi din judeţ vas pentru a sine iniţia în taină acela mai vechi artă marţial din lume .
acest artă marţial sine avea naște spontan printre dac , explica sensă sandu t. , câştigător mai mult campionat local de smar-do .
el ţini mult la onoare .
întreg comunitate sine implica atunci când , de pildă , un dac el răsturna celuilalt corn cu vin .
cu cât luptător avea mai mul dinţu lipsă , cu atât fi mai respectaţ .
în noapte trecut locatar un bloc din cartier bucureştean militar nu sine avea odihni din pricină liniştă din faţă scară bloc .
să sine întâmpla acesta întru un seară de viner , să nu putea adormi în zgomot zar , sine avea plânge un locatar .
noroc totuşi că avea trece câtva scuter care avea mai înviora atmosferă .
alţi , cu copil mic , avea avea chiar mai mult de suferi : îngeraş meu de 15 lună avea trebui să el sparge seminţu la cap până avea adormi .
fi mulţumi că mai spre dimineaţă avea începe să lătra câine şi nu sine avea trezi .
chiar nu ştiu ce o să eu face la iarnă , crede ca o să ţina uşe deschis să sine auzi zgomot din scară .
poliţie sine avea autosesiza şi avea demara deja un anchetă .
mai ales că şi el avea avea de suferi , întrucât veni pregătiţ cu două pungă de seminţu , să discuta etapă de fotbal .
autor : bogdan
pe teritoriu australie sine afla numeroş câini comunitar originar din românia şi bulgariu , al care integrare în societate lăsa de dori .
potrivit oficialitaţe local , aceşta locui clandestin pe teren viran improvizat , foarte puţin reuşi să sine angaja ca animal de companie .
eveniment avea avea loc , conform actriţe brigitt bardot , pe fond un relaţie deja tensiona între faună australian şi câine comunitar .
circula idee preconceput că fi violenţu sau fura din marsupie .
eu ţin să asigur pe tot lume că nu muşca , simți dacă fi bun la suflet , avea declara acesta lună trecut , după ce un collie avea fi ataca de un grup de cang care el confunda cu un maidanez .
în un judeţ din est ţară , proporţie fi de aproape 100% ciorap non-euro .
fi vorbă de ciorap vechi , unul dintre el găuriţe , care produce emisie toxic şi avea trebui radia urgent din circulaţie , avea declara decebal popescu , manager un fabrică de încălţăminte .
vest-european avea trebui însă să înţelege că , spre deosebire de domnie lui , român nu sne permite să el schimba ca pe ciorap .
sine estima că românia vrea beneficia totuşi de un derogare de 2-3 an , timp în care proprietar să sne putea schimba ciorap poluanţu .
cercetător de la universitate de internet din edinburgh avea publica recent rezultat un studiu în care atrage atenţie că român care utiliza facebook fi tot mai fotogenic .
fotogenie el afecta , în special , pe tânăr .
femeie fi , preponderent , victimă al acest flagel , avea explica om de ştiinţă .
interesant fi că boală sine avea manifesta prima dată pe alt reţea de socializare , hi5 , unde , în ultima perioadă , tot mai mulţu român deveni fotogenic .
in câtva lună chip om de acolo sufere transformare îngrozitor .
fatelă el sine umfla buză şi sân , băiaţ el apărea un fel de umflătură pe piept , unde avea fi trebui să fi pectoraliu .
alt transformare ciudat suferi de tânăr de pe facebook fi acela lega de stare mental : mul începe să sine crede mai importanţu decât fi şi avea tot fel de halucinaţie .
povesti lucru ireal , pune fotografie cu loc în care nu avea fi niciodată dar pe care preti că el avea vizita şi dezvolta un interes aproape patologic pentru divers animal de mic dimensiune , în special felină , avea preciza cercetător .
cel mai recent aşezare preistoric din ţară avea fi descoperi de arheolog în municipiu vas , în apropiere fost combinat de fibră sintetic .
om preistoric care popula acest aşezare sine îndeletnici mai ales cu viticultură şi creştere cal , rareori cu prelucrare fibră sintetic , avea declara un cercetător .
vestigiu combinat dovedi , de asemenea , că aşezare avea fi locui până târziu , după revoluţie , în aşa numit epocă al fier vechi .
descoperire de senzaţie al astronom american de la nasă !
acest obiect astronomic exercita un atracţie atât de puternic încât nimic din acela ce ajunge în apropiere său nu mai putea scăpa .
nu eu avea veni să eu crede ochi că avea găsi un gaură negru , spune şef colectiv de la nasă care avea face descoperire , aşa că avea testa trimite viner după-amiază un coleg cu maşină în acest zonă .
astronom american crede că în gaură negru timp trece cu un cu tot alt viteză .
ca dovadă , acela care el lua pe dn1a , deşi fi un drum mai lung şi mai prost , ajunge repede şi fără problemă la destinaţie , în vreme ce pe dn1 fi pur şi simplu înghiţiţi fără scăpare de gaură negru .
doborâre elicopter lego avea fi un victorie istoric .
avea primi felicitare din parte populaţie , unul sugera chiar să schimba zi naţional pentru a marca acest eveniment .
în acela ce priveşta soartă echipaj , celălalt oficial de la vaduz avea declara : pilot nu el lipseşte niciuun piesă , însă refuza să coopera .
nu el vrea elibera , omuleţ lego fi foarte valoroş .
vrea avea , totuşi , un întrevedere cu părinţ lider gherilă austriac .
aceşta avea reclama că nou virus nu aduce îmbunătăţire faţă de versiune vechi .
în plus , program crapă frecvent în timp funcţionare , nu merge pe tot sistem şi placă video şi odată la câtva lună trebui reinstala pentru că începe să merge greu .
inginer microsoft avea anunţa pentru lună octombrie lansare un service pack ce vrea rezolva mare parte din bun existent .
nou servic pack vrea merge şi pe calculator mai vechi , cu doar 512 mb ram .
minister sănătaţe avea aviza comercializare acesta după test care avea demonstra că un tratament de numai 6 lună putea reduce viaţe cu 10 an , fără consecinţu negativ pentru sănătate .
român avea drept să trăi cât de puţin dorisc , avea declara oficialitaţe din cadru guvern .
în plus , pensie avea deveni în ultimii an un adevărat povară pentru stat român .
acest medicament fi util şi necesar .
eu confrunta cu zeci de plângere săptămânal , el fi frică să ieși noaptea pe stradă , spune reprezentanţu politică .
autoritaţe fi neputincios în acest caz .
avea încerca să aduna pe draculă de pe stradă dar fi foarte greu .
pentru eradicare problemă cu draculă sine avea propune mai mult soluţie .
el steriliza , el vaccina , el pune un microcip să şti tot timp unde fi şi apoi el da în grjie familie , spune ong-işti .
aşa sine face şi în ţară civilizat şi aţi vedea , el avea rezolva de mult problemă cu draculă .
aştepta cu suflet la gură de milioane de utilizator din întreg lume , nou iphone 6 avea fi lansa deja în piaţă obor din capitală , cu un zi înaintea lansare oficial .
reprezentant companie din obor avea declara că fi vorbă de un promoţie special .
fi orijinal sută la sută , şăf , avea declara acesta .
nou iphonă 5 , lansa oficial în curs zi de azi , avea ajunge deja pe mână cel mai fidel fan applu .
voce din cadru applu avea anunţa de curând că nou iphonă avea avea cu peste 30% mai mult aplicaţie inutil faţă de iphone 4 .
nu crede că fi fizic posibil ca un telefon atât de mic să conţine atât aplicaţie inutil , avea remarca cu entuziasm un blogger .
efect deszăpezire abuziv fi ca un bulgăre de zăpadă care sine rostogoleşte , avea spune unul dintre cercetător de la inmh .
efect deszăpezire abuziv fi ca un bulgăre de zăpadă care sine rostogoleşte , avea spune unul dintre cercetător de la inmh .
william frost , specialist green pecea : efect sine vrea vedea abia în an viitor .
dacă nu vrea fi lua acum măsură pentru înzăpezire un mare suprafeţ , sine avea putea ca peste câţiva an să fi prea târziu .
de asemenea , el vrea freca în direct pe melanie medeleaan !
dragoş bucurenc : eu eu avea lua un sanie hibrid , care consuma foarte puţin chiar şi în oraş .
avea înţelege că tot mai mulu om refuza să cumpăra sană de teren , acela ce fi îmbucurător .
în cadru spital universitar din bucureşti avea fi realiza ieri , în premieră , un operaţie de lăţire al ceadă .
chirurgie plastic din românia intra astfel întru un nou eră , avea declara un medic care avea asista la operaţie .
foarte mulţu român sine plânge că avea ceafă necorespunzător , dar nu sne permite un operaţie la viena sau chişinău .
în ţară nu putea face până acum decât intervenţie cosmetic , cum avea fi să el radea în cap sau să el tatuăa un sirenă pe braţ ca să da iluzie un cefă mai lat .
pacient , un tânăr de 24 de an din cartier bucureştean ferentar , sine avea arăta deosebit de recunoscător : crede că avea să puta tot viaţe acest stigmat .
veni dintru un zonă foarte conservator , unde nimeni nu tu angaja dacă avea ceafă îngust .
după ce sine vrea obişnui cu nou ceafă , tânăr spera să sne găsi un loc de muncă bine plătit , ca recuperator pentru un firmă privat .
surprinză neplăcut pentru un băieţel din elveţie !
deocamdată , armată stat liechtenstein fi de negăsi , poliţişt care ancheta caz avea nici un idee unde sine avea ascunde acesta .
avea putea fi oriunde : în spate dulap , sub parchet din cameră sau în buzunar un hăinuţ din garderobă băieţel .
fi un moment unic pentru eu , la care avea visa de când avea deschide fast food -ul .
singur care nu fi foarte încântanţu de situaţie fi angajaţ , care , din cauză miros puternic al ulei , trebui să veni cu măşti de protecţie la muncă .
mai puţin unul dintre el , care spune că el sune avea pierde complet miros pe la al 700 -a folosire , aşa că acum nu mai avea nici un problemă .
oricum , record fast food -ului sine avea putea însă să nu rezista prea mult !
reprezentanţu minister mediu avea anunţa că , după deschidere an acesta şcolar , mai bine de 4000 de specie de floare din românia şi europa fi pe cale de dispariţie .
printre acesta sine număra câtva specie de trandafir , aproape tot specie de garof şi mult specie de gladiol .
după 2014 , dacă mai continua în stil acesta , vrea trebui să apela la replantare masiv de gladiol , crine , zambilă sau trandafir , avea explica secretar de stat decebal popescu .
populaţie rural risca să el depăşi pe acela urban dacă nu lua măsură drastic împotriva horit , avea explica un oficial u .
expunere la hore duce , în timp , la dezvoltare de obicei rustic precum chiuit şi strigătură , foarte dăunător plămân .
în plus , tânăr vrea fi tentaţa să încerca şi dans mai greu , unul dintre el deveni chiar căluşar .
după cum fi de aştepta , român fi nemulţumiţi de nou lege .
horă face parte din cultură acest neam .
cum să tu duce la un nuntă sau cumetrie şi să trebui să iu în frig să horeşta ?
bar din apropiere mult şcol fi un veritabil pericol pentru elev , avea declara sursă oficial .
elev chiuli în condiţ impropriu .
în acest condiţie , primărie avea trebui să asigura copie măcar un microbuz în care să bea , mai ales pe timp iarnă .
ieri avea avea un revelaţie , merge spre romană cu 226 , flanca de 2 cerşetor , cî eu avea da seamă că exista mai mult stil de cerşit .
stil cristoiu .
nu doar că avea acasă un nevastă bolnav , fără mîină , fără picior , ba şi moartă pe deasupra , dar avea şi parafă medic specialist pe un foaie cu faţă nevestă .
nu doar că avea acasă doi copil retardaţ , dar avea şi un casetă înregistra cu el cînd spune că 2 + 2=8 .
fi mai coerenţu decît vanghelie , curat îmbrăcaţ şi trage după el un plasă de la bilă sau de la prof în care ţin probă sărăcie .
stil de divertisment .
fi practica de copil în general , dar şi de aceşa zişi artişt , de fapt om care avea găsi , avea fura , avea primi de zi lui , un instrument de cîntat vechi , stricat , aproape inutilizabil .
cînta ceva indescifrabil , cu faţă fără nici un mimică , fără prea mare speranţă că sine avea găsi vreun nebun să el da vreun ban .
stil zombi .
de obieci fi un mamă cu unul sau doi copil .
un sugar reprezenta aur curat .
tată , deşi absent , nu fi vorbi de rău , ba chiar fi prea puţine cerşetor cu stil acesta care spune ceva .
părea un familie desprinde dintru un film de groază , zomb care bîntuia lume acela viu .
stil punk .
sine bîlbîi , horcăia , tremura , avea un picior lipsă , sine tîri , avea vînătăi , umblu în pijamal , fi fugiţe de la spital .
cerşetor care practica acest stil suţ fi imposibil să el da ban pentru că nu tu puţ apropia de el din cauză miros pestilenţial .
fi un semn că învăţământ românesc fi pe drum acela bun , avea declara ministru educaţie , ecaterină andronescu .
cercetător avea stabili că mahmureală fi un indicator al consum de alcool .
acest activitate el ajuta pe tânăr să fi dezinvolţu şi sociabil .
mulţu capăta chiar un minim experienţă sexual , atât de necesar în zi de azi .
în plus , un elev mahmur fi mult mai disciplina : nu vorbeşta neîntrebat , nu ieși din bancă lui nici măcar în pauză .
astfel , începe cu lună viitor , condiţiu pentru acordare permis de conducere femeie vrea fi înăspri drastic .
eu avea inspira din politică de siguranţă rutier al arabie saudit , un etalon în domeniu .
practic , spera să reduce radical număr de femeie care obţina permis , avea declara purtător de cuvânt al poliţie rutier .
peste 1000 de membră al un ong -uri feministă fi hotărî să picheta sediu guvern în semn de protest .
acesta avea primi un mesaj de susţinere din parte site -ului youtub , în care sine preciza : un mie de femeie încerca să parca simultan în piaţă victorie !
vrea fi cu siguranţă un spectacol grandios , comparabil cu deschidere joc olimpic .
sistare producţie şi privatizare controversat al cell mai mare combinat chimic din românia avea afecta serios industrie alimentar din ţară meu .
obişnuiţ să lua ingredient ieftin , natural , de la combinat chimic din românia , giganţ fantă şi danon sine vedea nevoiţ să apela acum la alţl furnizor .
aici sine crea un benzoat de sodiu absolut excelent , raport calitate preţ fi imbatabil .
şi reprezentanţu danon sine avea arăta îngrijoraţ de mişcpre de pe piaţă chimical natural .
exista risc ca urşu să ieși din nou din pădure cu prima ocazie , 300 de euro nu el vrea ajunge pentru mult timp , sune avea arăta îngrijorare un pădurar .
pentru a fi eficient , operaţiune de repatriere al urşu trebui să începe urgent , înainte de sosire iarnă .
procedură fi îngreuna şi de fapt că nu avea reuşi să găsi şofer pentru autocar pe care el vrea pune la dispoziţie urşu .
cel mai recent razie opc în bucureşt avea scoate la iveală neregulă grav în bucătărie un firmă specializa în livrare de aliment .
potrivit inspector , condiţiu descoperit fi de-a drept medieval , nici măcar unul dintre ingredient fi semiprepara .
dacă tu puteţa imagina , avea cartof pe care el curăţa de mână .
ca acum un mie de an , avea descrie situaţie purtător de cuvânt al opc , decebal popescu .
cartof cresc în pământ , întru un capitală european al secol 21 !
până şi animal primi mai mult chimical .
probabil că patron , un capitalist fără scrupul , voi să păstra tot păr pentru el .
deşi nume societaţe comercial care sne priva clienţl de aditiv şi hormon nu avea fi divulga , sursă anonim specula că avea fi vorbă despre pizzicato , un producător care , potrivit opc , periclita de mult afacere concurenţe , promova în mod neloial aliment natural .
articol recomanda de pizzicato !
avea fi efectua percheziţie inclusiv la magazin de suvenir unde acest diplomă fi comercializa , fără jenă , în văz lume , avea afirma ministru educaţie , ecaterină andronescu .
avea repera şi alt neregulă - de exemplu diplomă pentru ‘ceu mai bun soacră’ , un calificare nerecunoscut nicăieri în lume .
minciună !
mai mult decât atât , acesta nu avea fi da nici măcar ochi peste cap în semn de nemulţumire , afirma mai mul trecător .
fi la doi metru de staţie de taxiure , avea declara un martor .
avea vedea el cu ochi meu pe clientă urca în maşină .
voi să merge până la unire , la nici 2 km de aici , practic un cursă de 3 leu .
eu aştepta să el da afară sau măcar să înjura printre dinţu .
dar avea porni ceas şi avea demara pur şi simplu .
avea fi şoca .
unul spune că mai şi zâmbi .
mai mulţu coleg de breaslă avea încerca să lua apărare şofer , acuza că risca să îmbunătăţi imagine profesie său .
să nu eu grăbi să da cu piatră .
poate fi de puţin timp în oraş şi nu ştia cât de scurt fi cursă , avea specula un taximetrist .
evident , dacă sine vrea dovedi că nu avea proceda aşa , vrea fi sancţiona .
acest măsură trebui luat , nu mai fi în secol 19 , avea declara un secretar de stat din minister muncă .
ce conta vârstă din buletin , dacă om sine simți tânăr ?
bunic meu , de exemplu , tocmai avea împlini 85 de an ş , ce fu drept , fi uşor atinge de alzheimer , dar avea ceva din seninătate un copil .
de ce să el face să sine simți bătrân dacă suflet lui fi tânăr ?
guvern susţine că acest măsură nu avea niciuun legătură cu criză din sistem bugetar .
potrivit secretar de stat din minister muncă , nu ban conta aici , ci respect pentru bătrân , sau nu , pentru om cu suflet tânăr .
apocalipsă 2012 bate la uşă şi , încă un dată , autoritaţe român fi total nepregătit .
din păcat , absolut nici unul din acest angajament nu avea fi respecta .
exista însă şi zonă în românia unde contribuabil fi pregătiţ pentru apocalipsă , în special în moldova .
aici , la eu , avea loc câte un apocalipsă cam odată pe an , primăvară , mai rar de două trei oară , în an de secetă .
fi pregătiţ , putea fura ajutor de cataclism în doar câtva oră , avea povesti , cu mândrie , un localnic din neamţ .
mii de firmă avea intra în colaps iar unul chiar sine avea închide oblon definitiv după ce aproape nici un angajat nu avea fi la servic .
pe de alt parte industrie it avea fi serios afectat deoarece sute de programator sine avea certa și astăzi pe reddit românia în thread kilometric despre cum avea fi un hoție acest campanie de black friday și că , mai mult ca sigur , magazin online avea un agendă ascuns și vrea să face ban .
astfel , datorie public la întreținere al româniei sine avea reduce cu 80 de milioane de euro în doar câtva oră .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
românia fi , din nou , implica în problemă turcie , chiar fără voiee el .
măsură lua de președinte erdogan , de demitere al polițist și mazilire al divers pașă local avea lăsa un gaură serios în administrare stat .
un cotă mult mai mic avea primi bulgarie , care trebui să trimite și el 2500 de tânăr .
dacă unul dintre el vrea câștiga încredere lui erdogan , acesta avea putea să el trimite domn în românia , la târgoviaștă sau chiar la bucurești .
număr tot mai mare al pensionar care hrăni câine comunitar în faţă bloc impune un soluţie radical , avea afirma primar sorin oprescu .
cetăţean care avea ieşi din casă îmbrăcaţ doar în tricou avea avea parte astăzi de un surpriză neplăcut , căldură fi opri în tot ţara de la primele oră al dimineţe .
în acest timp , român vrea trebui să sne asigura temperatură pe cont propriu , folosi băutură alcoolic , îmbrăcământ sau serviciu termoelectrică .
regreta că populaţie nu avea fi informa din timp , dar fi un revizie de rutină .
sistem meu meteo fi unul vechi , de fabricaţie rusesc , şi nu putea distribui caniculă tot an , oricât eu avea dori acest lucru , avea declara un expert .
reluare funcţionare sistem meteo vrea avea loc treptat , în primăvară lui 2013 , când inmh promit să furniza necesar de inundaţ pe tot teritoriu ţară , urma de program obişnui de secetă şi căldură extrem .
începe din 2013 , absolvenţu de liceu vrea susţine în cadru examen de bacalaurea un probă obligatoriu de limbă romglez .
examen vrea consta în două parţe distinct , prima axea sine pe know-how -ul elev în domeniu literatură motivaţional şi al tutorial -urilor de powerpoint , avea explica un profesor .
pentru parte al doua , acela de creativă writing , absolvenţu vrea scrie un eseu , de exemplu ‘prim meu flashmob’ sau ‘ca vrea deveni aceo’ .
deşi controversat , acest măsură fi meni să el pregăti atât pentru un carieră corporatist , cât şi pentru integrare fără efort în societate .
fi limbă viitor , you know , avea declara decebal popescu , secretar de stat pentru problemă romglez din cadru mec .
descoperire epocal al om de ştiinţă din ţară meu !
fi un progres extraordinar , da fi că în ţar meu mai exista încă mul om care primi chenzină , model vechi de salariu care abia dacă ţine 15 zi .
de asemenea , el el vrea fi de folos acela care în fiecare lună avea grijă salariu şi care astfel vrea putea să uita de acest problemă pentru un interval mai lung de timp .
om de afacere spune că avea deja în minte câtva aplicaţie pentru genial descoperire chiar în firmă pe care el deţine .
avea un iq de 84 , insuficient pentru a intra pe loc normal , însă susţin că sune avea rezolva un loc la formă cu taxă .
mensă , club cel mai inteligenţu om din lume , avea decide să face un excepţie în caz român robert acriş , la presiune ong -uri care apăra interes persoană cu retard .
avea vedea că la loc normal fi destul de dificil , sine da un fel de examen , eu ruga , el el zice test de inteligenţă .
vedea că acolo nu avea şangsa , avea întreba dacă exista posibilitate să intra cu depunere de dosar , sau cu medie din liceu , susţine robert acriş .
în acela din urmă , oficial mensă el avea propune el robert să intra la formă cu taxă , acela ce roberta avea accepta .
apartenenţe la mensă el avea aduce însă şi beneficiu , şef lui robert oferi el un uniformă nou de portar .
prima sută de milioane de european avea veni azi dimineaţ , mai spre seară fi aşteptaţ încă 200 de milioane de locuitor al bătrân continent .
deja european avea începe să sine face plan ce vrea face şi cu consistent premiu în ban .
vrea să eu cumpăra un televizor nou , maşină de spăla şi poate eu rămâne şi de un concediu în grecie , avea explica un european fericit .
pe de alt parte , preşedinte academie regal suedez , avea explica că procedură de acordare vrea dura cel puţin câtva sute de an .
trebui să da mână cu fiecare , să el pupa pe obraj şi să el felicita .
avea lua decizie ca , pentru a urgenta lucru , fiecare european să fi pupa doar pe un singur obraz .
pârtie de la marriot : sine schia în condiţie acceptabil , atenţie spori la maşine .
mul şofer tu vrea ruga să el ajutaţa la împins maşine .
mare atenţie la groae din pârtie , rămâne neasfaltat .
funcţionar un direcţie local de taxă şi impozit din bucureşt avea rămâne uimi când , la sfârşit program , coleg lui decebal popescu avea reuşi să depăşi viteză sunet în drum spre ieşire .
aşa eu avea da seamă că avea sparge barieră sunet .
fi impresionant , toţi eu avea dori să fugi atât de repede de la muncă , dar nu fi un caz unic .
perspectivă participare la mondial de atletism nu el atrage însă pe funcţionar : fi foarte puţin probabil ca întrecere să avea loc la oră la care termina program , deci în interval de câtva minut când fi în formă .
specialişt în nutriţie spune că dietă român sine avea strica semnificativ în ultimii an , pe vreme alimentaţie planificat lucru sta mult mai bine .
pe vreme lui ceauşescu nu sine găsi de niciunu , tot fi pe raţie .
dar , ştiţ cum fi , fiecare mai avea câte un rudă pe la ţară care mai aduce un borcan de icre de manciurie , eu el duce nişte rulmenţu şi bec şi face un treabă .
aceşta investiga de câţiva an zonă , după ce mai mul indicator clar al prezenţe un depozit natural de coccolino fi semnalaţi de locuitor .
urşu din pădure învecinat avea un comportament ciudat , declara un cercetător .
companie susţin că astfel sine urmăreşte atât reducere cost de operare , cât şi susţinere un politică naţional de slăbire .
după ce anm avea anunţa că vrea avea parte de ninsoare masiv în următor perioadă , majoritate birt din sat ţară avea lua măsură ca să întâmpina cum sine cuveni viitor sinistraţ .
la rând lui , sătean sine pregăti cum ştiu mai bine pentru statut de viitor sinistrat bloca în birt sătesc .
poliţie rutier avea decide introducere un viteză minim pentru pieton pe tot drum public , scop măsură fi fluidizare trafic .
avea constata un neconcordanţă între trafic actual , din mileniu 3 şi tendinţă pieton .
practic , aceşta nu adapta viteză la nou condiţie de drum .
dori să el face pe pieton să înţelege că trebui grăbit puţin pas , pentru că altfel sine produce blocaj serios şi suferi şofer , care nu fi vinovaţ cu nimic , declara c.
ciocan , purtător de cuvânt al poliţie .
fi foarte recalcitranţu , chiar sine opri uneori , sau consuma produs alimentar , numai pentru a şicana ceilalţu participanţu la trafic .
poliţie lua în calcul introducere un radar pentru pieton , acela care circă prea încet urma să alerga pe la cec să plăti amendă usturător .
experţu spune că tot fi foarte clar .
acela care deţine românia mare nu fi altul decât victor pontă , om care avea trecut acesta deja în cv .
cutremurare munţe semnifica precipitaţiu abundent cu lapoviţă şi ninsoare .
ultimul vers sine referi tot la un eveniment modern .
puternic din armenie fi chiar stalin , al care tată , sine şti , fi armean .
stalin avea fi un conducător al uniune sovietic , ţară din care face parte şi rusia .
verset profeţeşte cum un şofer al ambasadă rusie vrea călca un fată pe trecere de pieton în sălăjan , lucru care vrea mâhni mul român .
anunţ avea fi face de purtător de cuvânt al ocultă mondial ce controla din umbră companie de medicament .
avea observa în ultima vreme că foarte mul om graş fi răciţe sau gripaţ , mai ales acum , în prag de iarnă .
potrivit un comunicat cfr , principal pierdere al instituţie sine datora călător care nu da şpagă .
fi unul care sine crede mai grozav , care prefera să merge la ghişeu , înşela sistem .
astfel de om nu avea ce căuta în tren şi spere să fi introduce control mult mai riguros , pe tot garnit , susţin ministru transport .
naş din cfr susţin că pierdere sine avea ridica la circa 400 de milioane de euro , iar acela care refuza să da şpagă el privi de sus pe cetăţean normal , care avea un relaţie decent cu naş tren .
exista un aroganţă , un dispreţ atât faţa de cetăţean de rând , care sne plăteşta obligaţie , cât şi faţă de naş , care el lua astfel pâine de la gură , avea completa ministru transport .
potrivit cfr , trecere la oră de iarnă nu vrea afecta program şpagă , călător putea avea încredere în seriozitate naş .
cu siguranţă nu vrea exista suprapunere de şpagă pe vreun traseu , pentru că naş meu fi profesionişt , susţin reprezentanţu cfr .
fluctuaţie temporal din ultimele zi de pe piemă internaţional avea afecta şi românia .
deşi iniţial specialişt da asigurare că la eu nu vrea exista problemă cu schimbare oră , mai mulţu român fi extrem de nemulţumiţ de evoluţie curs de schimb .
în consecinţă , curs avea avea de suferi , la fel şi român care avea alege să schimba oră în acest perioadă .
problemă mare avea avea şi acela care nu avea utiliza curs oficial de schimb , apela la bişniţar .
autor : harald ( aka apatrid )
până nu de mult , hipster fi condamna să sta în casă pe timp iarnă , condiţiu meteo fi nefavorabil mers pe bicicletă .
fi un concept simplu , eu muri că nu sine avea gândi nimeni la el până acum , susţine jon ivaşcu , inventator vehicul .
practic , doar avea adăuga bicicletă meu vintag un caroserie solid , care eu proteja de intemper .
deoarece deveni grea , el avea pune un motor de 1300 cmc , două roţ în plus şi caucium gros pentru stabilitate .
acum putea merge pe bicicletă tot an .
întreba dacă bicicletă de iarnă fi ecologic , inventator avea declara : fi extrem de poluantă , dar fi un mic sacrificiu pe care trebui să el face dacă nu vrea să eu alătura conformişt care conduce maşine .
bicicletă fi viitor !
mai mulţu locuitor din vas avea veni azi diminaţ în faţă primărie din localitate să sune manifesta îngrijorare faţă de situaţie sinistraţ din stat new york , grav afecta de uragan sandy .
avea vedea imagine de acolo şi eu avea înduioşa instantaneu .
om acela nu aiee obişnuiţi cu dezastru natural , parcă fi imagine din ţară de lume întâi , avea povesti , cu vădit compasiune , un vasluian .
tot astăzi sine avea constitui un comitet de iniţiativă care vrea strânge ajutoare pentru sinistraţ din manhattan , insulă new-yorkeză fi printre cel mai afectat parţe al stat unit .
fi păca de la dumnezeu să vrea să discuţa ceva cu un vecin şi să nu avea topor la tu , avea anuţa vasluian .
fi foarte dezamăgiţa că uragan meu sine avea strica înainte de a produce pagubă , avea declara un meteorolog .
proiect avea începe în 2001 , declara lider echipă , prof. dr .
cătălin b .
atunci , institut meu avea beneficia din parte rodipet său de un bursă de cercetare consta întru un revistă cu joc de sudoku de dificultaţe variat .
actualmente fi foarte aproape de descifrare primului careu , iar în câţiva an spera să avea deja două pagină completat .
fi un revoluţie în matematică caracalean , dacă eu permiteţa acest expresie .
experţu facultaţe de literă al universitaţe din caracal , chema să valida rezultat de până acum , avea da un verdict favorabil .
acest lucru nu putea decât să însemna că matematician meu avea avea succes în demers lui , avea anunţa un filolog din localitate .
după un cursă de 3 zi , un taximetrist bucureştean avea comunica coleg că avea reuşi să găsi cel mai lung rută posibil între unire şu romană .
pasager lui laszlo , un cetăţean britanic veni să vedea bucureştiu şi mai ales centru vechi , susţine că avea fi uimi de cât de mare şi complex putea fi capitală ţară meu .
potrivit inspector de muncă , tot mai mulţu angajator cere salariaţ câte un cod de reîncărcare de 10 euro pentru a el vira salariu pe card , profita de naivitate angajaţ .
printre acela înşelaţi în acest mod sine număra foarte mul angajaţ de la publicaţ online , aceşta fi disp să face orice pentru a sune primi salariu restant .
şef avea spune să el trimite pe sms un cod de reîncărcare , indiferent de reţea .
avea trimite şi de atunci eu verifica încontinuu cont .
nici urmă de ban , însă , comenta cătrănit decebal popescu , jurnalist .
angajaţ trebui să şti că acest manevră fi pur escrocheriu şi trebui să anunţa de urgenţ organ abilitate , susţin hortensiu gavril , inspector itm .
cel mai recent normă al uniune european el da batăă de cap gospodar din judeţ vas .
european nu avea pic de respect faţă de obicei meu străbun , declara sandu t. , agricultor din zonă bârlad .
uneori sine mai întâmpla să fi inconştient , de la votcă , dar să fi eu obligaţ să el adormi înainte , acesta fi un jignire la adresă părinţu şi bunic meu .
înţelege să face acesta când sne tăia un rudă sau un prieten , dar un vecin fi doar un vecin , nu fu om ca eu şi ca tu .
astfel , el spera să putea împiedica intrare în vigoare al normă uu înainte de sosire sărbătoare de iarnă .
la câtva oră după ce mai mult companie de telefonie mobil din românia avea aduce nou iphione 5 în românia , companie american avea anunţa lansare un nou iphonă , mult mai bun decât predecesor său .
nou iphonă 6 vrea fi mai subţire decât iphone5 cu aproape un sfert de milimetru şi vrea avea mai mult aplicaţie , avea anunţa reprezentanţie applu .
în plus , pe nou iphonă , aplicaţie vrea fi de două oară mai scump .
în plus , nou smartphone vrea avea un cablu nou de conectare , care nu sine vrea mai potrivi cu telefon vechi .
fi un inovaţie binevenit , avea explica zoltan kiraly , expert it .
pe de alt parte , alţ specialişt it spune că iphone 6 nu vrea avea succes scontat .
aceşta crede că fi vorbă doar de un lansare interimar , până când vrea apărea pe piaţă adevărat vedetă applu , iphone 7 , cel mai revoluţionar de până acum , programa să fi lansa de crăciun , imediat după ipad mini2 .
listă actualizat al clădire cu risc seismic el îngrijora serios pe dezvoltator imobiliar din capitală , aceşta constata în urmă expertiză că un serie întreg de clădire de patrimoniu avea putea rămâne în picior în caz un cutremur major .
chiar şi în centru vechi al bucureştiu sine găsi casă superb , de la început secol , mult dintre el fără bulină roşie !
un adevărat bombă cu ceas pentru afacere meu .
replică primărie avea veni însă prompt : rechin imobiliar putea sta liniştiţ .
lucra non-stop , întru un singur an avea omite consolidare a peste 300 de imobil monument istoric , care risca altfel să ocupa teren de mare valoare încă un sută , două sute de an .
diminea avea lovi , din nou , pe nepregătit , pe atât de încercaţ locuitor al cartier bucureştean militar .
deşi primele semn sine avea face simţi pe la 5 .
30 - 6.00 , dimineaţă sune avea intra deplin în drept pe la oră 7.00 , provoca zeci de ambuteiaj în trafic şi întinde nerv şofer la maxim .
nu avea mai întâlni un asemenea dimineaţă din vară lui '74 , sine avea plânge un şofer în timp ce aiee trage răsuflare după ce înjura 40 de minut în intersecţie lujer .
din păcat , utilaj trimite pentru a decongestiona trafic nu avea ajunge în zonă pentru că avea fi devia pe rută ocolitor .
reprezentanţu anm susţin că fi foarte posibil ca şi mâine locuitor militariu să sine confrunta cu venire itempestiv al dimineţe .
închidere iminent al site -uri pirat care difuza film şi serial avea stârni interes cercetător britanic , care avea analiza cu atenţie alternativă legal oferi contra cost prin serviciu voyo .
concluzie studiu nu avea surprinde pe nimeni : în tradiţie trust prsl , peste 80% din conţinut voyo .
concluzie studiu nu avea surprinde pe nimeni : în tradiţie trust prsl , peste 80% din conţinut voyo .ro fi alcătui din reluare al film academie de poliţie .
fan ‘academie de poliţie’ putea sta liniştiţ , nu vrea fi afectaţi câtuş de puţin de dispariţie vplay , avea explica prof .
robert sour , coordonator studiu .
avea identifica pe voyo peste trei sute de reluare al acest film de succes .
în plus , fi disponibil 20 de reluare ‘singur acasă 2’ , dar şi serial care face furoară în zi meu , precum ‘familie bundy sau acela cu hasselhoff şi maşină vorbitor .
contacta de savanţu , un reprezentant voyo avea confirma descoperire : într-adevăr , avea selecţiona cel mai bun 317 reluare al academie de poliţie da până acum la prl tv : acela de revelion , acela de paşti şi nu numai .
distracţie pentru întreg familie , iar şi iar !
un nou descoperire al om de ştiinţă avea putea revoluţiona teorie privind sfârşit lume .
sine împlini două lună de când lume , aşa cum el cunoaşte , sine avea sfârşi , acela puţin pe teritoriu româniei , explica un specialist în interpretare scriere profetic .
câţiva român declara totuşi că avea observa semn al apocalipsă în ultimele săptămână .
preocupa de apropiere iarnă , primar sorin oprescu sune avea prezenta recent plan de reducere al cheltuială pentru căldură .
potrivit lu oprescu , păroş , ca şi bărboş , nu avea nevoie de calorifer pentru a trece cu bine peste iarnă .
dacă vrea el să muri de cald , să plăti , avea mai spune oprescu .
tentativă de fraudă vrea fi sancţiona , excepta caz de epilare permanent dovedi printru un certificat medico-legal .
cu tot acesta , avea zonă al corp unde nu avea foarte mult păr .
el avea poza şi pe acela şi el avea ataşa dosar meu , spera să el lua în considerare şi să eu accepta , totuşi , cerere de subvenţie .
nu eu avea veni nici u să crede iniţial , însă nou tehnologie aduce de francez face posibil acest vis milenar al român .
adio ruga 5-6 cetăţean să tu ajuta să porneşta .
secret , susţin angajaţ dacia , fi foarte bine păstra de conducere companie , iar test sine avea desfăşura în cel mai mare secret , folosi sine copil special aduş din franţa .
proprietar sită -ului facebook , mark zuckerberg , fi din ce în ce mai nemulţumi de comportament necivilizat al utilizator din est europei .
fi un decizie binevenit , declara thomas popescu , utilizator american .
dacă myspace nu el avea primi , eu de ce să el face ?
ce fi drept , cu acela care sine oferi să sune spăla poză de profil la semafor nu avea nimic , măcar acela muncesc .
numai să nu sne face tabără la eu pe wall .
practic , femeie trebui să fi mort , depăşi cu mult chiar şi procent de comă alcoolic .
când avea consulta el , medic avea rămâne mască , mai ales că pacientă intra în salon pe propriu picior .
potrivit specialist , el deţine record la alcool în sânge .
bine , record lui nu vrea să fi omologa imediat , mai întâi medic vrea să sine asigura că femeie nu sine avea dopa , că nu avea consuma substanţe interzis .
român amator de salam , parizer şi şuncă el vrea putea consuma liniştiţ în post crăciun , anunţa firmă producător de mezel .
tot acesta fi 100% de post , nici măcar nu fi compatibil cu carne .
avea gusta salam nou şi nu avea simţi vreun diferenţă , avea declara un client .
autoritaţe avea reţine ieri doi bărbaţ care sine da drept poliţişt , opri maşine pe dn1 şi pretinde sumă de ban de la şofer .
acela doi sine avea da însă de gol , afirma poliţie , după ce unul dintre el avea face un remarcă specific persoană cu un cultură general elementar , iar complice său el avea răspunde pe acelaşi ton intelectual .
eu avea face semn să trage pe dreaptă , povesteşte victimă falv poliţişt , şi eu avea spune că avea depăşi viteză legal , cere eu 100 de leu ca să nu eu da amendă .
evident , eu avea da seamă că nu avea cum să fi poliţişt adevăraţ , avea închide geam maşină şi avea suna la 112 .
un caz asemănător avea avea loc acum două lună , când alţl doi falşu poliţişt sine avea da de gol după ce avea fi surprinşi de cameră de supraveghere al un librarie .
potrivit un studiu publica de un echipă de cercetător britanic , şomer român fi pe ultimul loc în europa în ce priveşta număr joc pe care el avea .
potrivit studiu , top fi domina de şomer german , care avea în medie două job .
printre codaş europei sine număra român şi bulgar , mul din şomer din acest ţară fi şomer în două sau mai mult stat .
un înregistrare care părea să arăta un ozn pluti deasupra municipiu vas el avea şoca pe cercetător din întreg lume .
potrivit acesta , dacă film nu fi un fals , acesta avea putea dovedi prezenţa pe teritoriu vaslur al un persoană care sne permite un cameră de filmat .
vorbi despre un fenomen paranormal , care avea putea revoluţiona cunoştinţă meu despre univers , avea declara cunoscut ufolog decebal popescu .
tu puteţa imagina aşa ceva ?
până de curând , acela care crede în existenţe vasluian care sne putea cumpăra un cameră video fi consideraţ nebun de lega .
alţ experţu fi însă sceptic în acela ce priveşta autenticitate înregistrare .
fi un simplu iluzie optic , provoca de un grup de beţiv surprinşi în cadru , explica unul dintre el .
acesta face ca localitate de sub ozn să părea a fi vaslur , dar de fapt avea de a face cu un fenomen perfect normal : un ozn filma deasupra un oraş oarecare .
mai fi cîteva zi pînă ce magazin de vis vrea fi închide .
fără un vis pe care să lupţa să el împlineşta , viaţe nu avea sens .
magazin de vis , iar nu raţiune , fi acela ce eu deosebeşte de animal .
visa ca nebuniu , tu spune eu .
pentru ce să avea reveni din comă ?
mulţu dintre el fi şi din moldova !
acesta fi un aspect care nu avea sări pînă acum la nimeni în ochi .
de ce moldovean nu vrea să reveni la viaţă ?
vînzător de vis nu vrea renunţa la idee acest magazin atît de uşor : acum , vrea scoate carţe de interpreatre al vis .
guvern de la vaduz avea anunţa aseară că sine pregăteşte să interveni în orient mijlociu , mobiliza un număr fără precedent de rezervişt în acest sens .
astfel , doi soldaţ liechtensteinian vrea participa la operaţiune din gaza , un desfăşurare de forţă care el avea uimi atât pe cetăţean principat din alp , cât şi pe vecin elveţian şi austriac .
dar face acesta cu un motiv : să dovedi că liechtenstein avea de două oară mai mult greutate pe câmp de bătălie decât crede duşman meu , andorra şi san marină .
înţelege preocupare faţă de militarizare stat meu , dar cu un singur soldat nu mai putea negocia de la egal la egal cu mare putere al lume .
în plus , cel mai mare obstacol în cale dublare forţă meu armat avea fi depăşi deja : el avea găsi el fritz un înlocuitor la brutărie , avea adăuga celălalt ministru liechtensteinian .
numeroş locuitor din fâşie gaza sine plânge că şi an acesta autoritaţe local avea fi lua complet pe nepregătit de bombardament de iarnă .
eu avea vrea să el muta mai la deal , el avea face şi casă acolo .
regie de transport în comun bucureşt avea pune la cale un nou scenariu pentru ieşire din dator .
cum spune el : mare macaz avea da peste eu !
sine şti că bilet pe ratb sînt subvenţionat .
dar acesta numai atunci cî sînt cumpărat , pentru că , lucru îngrijorător , bilet sine vinde din ce în ce mai prost .
pur şi simplu , nu mai avea nici un căutare .
prin acest măsură fără precedent ratb spera să aduna ban de salariu pentru lună greu care sine anunţa .
gheorghe aron , director general ratb : vagon restaurant nu fi singur măsură pe care el vrea adopta şi din care încerca să scoate ban .
cetăţean care deţeni aparatură electronic fi rugaţi să sine asigura că acesta suporta nou tip de curent .
avea decide să participa la acest campanie global de reducere , însă nu prin micşorare tarif , ci prin livrare un curent de calitate superior , lucru pe care clienţl spera să el observa şi să el aprecia , susţine un reprezentant enel .
cel mai bine fi să sine uita pe manual de utilizare sau pe certificat de garanţie , acolo trebui să scrie dacă suporta sau nu trifazic , susţine reprezentant enel .
peste tot unde tu uilţa , vedea persoană cu problemă gramatical : la televizor , în parlament , pe stradă , pe facebook , peste tot .
în mod normal , astfel de individ avea trebui ţinuţ în şcoală până la remediere problemă .
şti că fi greu , pentru că la mulţi problemă gramatical părea iremediabil , dar datorie meu fi să încerca , avea explica un reprezentant al minister .
printre cel mai frecvent defecţiune pe care el avea român sine regăsi dezacort , cratimă pune aiurea , cuvânt stâlcit , pleonasm sau americanism .
situaţie fi extrem de grav , mult persoană urma să ajunge înapoi în clasă i , atât de mare fi problemă pe care el avea la sistem de utilizare al limbă român .
mai mulţu român care lucra la internet avea sesiza problemă cu acesta încă de ieri seara .
acesta fi , lucru românesc , nu el face să face faţă presiune .
când intra foarte mul om începe să sine încinge şi să scoate fum , avea explica director pentru românia al internet .
de ieri însă avea începe să mirosî şi avea arde şi avea începe să eu panica , avea povesti robert acriş , un internaut român .
euforie de ieri , când mul român avea avea impresie că avea face un super afacere achiziţiona produs la reducere , avea fi înlocui azi de revoltă .
zeci de mii de român avea realiza subit că reducere de black friday nu prea fi reducere .
pe lângă reducere inexistent , mul sine avea alege şi cu produs total inutil , pe care nu el vrea folosi niciodată .
avea vedea scris mare «reducere 70 % » pe un site şi avea comanda marfă de vreun 2.000 de euro .
azi însă , când avea verifica preţ , eu avea da seamă că avea lua un mare ţeapă .
acelaşi produs , cumpărat azi , când nu mai fi reducere , eu avea costa maxim 1.600 de de euro .
fi ultimul prost , dar măcar nu fi singur , avea scrie pe facebook unul din persoană ţepuit .
inspector opc ridica din umăr şi spune că nu avea ce măsură să lua împotriva acela care avea da ţepă de black friday .
din ce în ce mai mul angajaţ al stat sine interna cu depresie clinic , explica psihiatru decebal popescu .
aceşt om avea munci tot an cu speranţe că vrea avea un zi de weekend în plus pe 1 decembrie .
univers lui sine avea destrăma când avea afla că zi respectiv fi oricum liber .
nu mai avea poftă de viaţă , eu teme să nu comite gest nesăbuit .
avea încerca să el consola , aminti el că şi de sf .
andrei fi sărbător , dar pe mulţi pur şi simplu nu el mai interesa .
andrei fi sărbător , dar pe mulţi pur şi simplu nu el mai interesa .3 decembrie avea fi un zi naţional potrivit .
moment penibil pentru un poliţist din sibiu .
avea vărsa căfea pe eu când el avea auzi , povesteşte coleg lui robert acriş .
fi ca şi cum avea confunda alb cu negru , katabatic cu anabatic sau empiric cu raţional .
gafă lui robert acriş avea ajunge şi la ureche şef , care avea decide să el pedepsi exemplar .
astfel , poliţist avea fi suspenda pe un perioadă nedeterminat , până sne vrea asuma principal concept filosofic al operă kantian .
sute de mii de bucureştean avea lua cu asalt , în acest dimineaţă , treară şi autocar care merge spre mare pentru a merge la vamă vechi , derutaţ de vreme cald de afară şi de zi liber .
abia aştept să face prima baie în mare pe an acesta , avea striga unul dintre el în timp ce sine urca în tren cu prieten său .
sociolog explica plecare bucureştean prin asemănare cu pom fructifer sau pasăre .
şi în regn animal sau vegetal întâlni astfel de situaţiu , pom care înflori de două oară sau pasăre călător care migra greşit din cauză căldură , explica sociolog decebal popescu .
puhoi neaşteptat de turişt el avea lua pe nepregătit pe agenţu economic de pe litoral , care avea folosi preţ normal .
dacă ştia că o să fi ca de 1 mai , tripla şi eu preţ .
avea ajunge să vinde bere la preţ normal , 5 leu sticlă , ca ultimul prost , sine avea plânge un proprietar de terasă de pe litoral .
şi atunci ce să face tot zi , să sta cu familie ?
descoperire uluitor al cercetător britanic !
în urmă un studiu începe acum mai bine de 10 an , britanic avea descoperi petrol întru un staţie de benzină .
chiar dacă fi vorbă de petrol care avea fi prelucra , tot petrol sine chema .
fi pe punct de a rezolva problemă resursă de petrol al planetă , avea declara , entuziasmaţ , cercetător britanic .
alţl om de ştiinţă fi însă mai rezervaţ şi spune că fi deocamdată prematur să vorbi despre rezolvare problemă resursă de petrol .
fapt că sine avea găsi petrol întru un staţie de benzină , spune cercetător american , nu însemna automat că exista petrol în absolut tot staţie de benzină .
eu hazarda dacă susţine aşa ceva .
şi chiar dacă sine descoperi petrol în tot staţie de benzină , avertiza acelaşu cercetător american , vrea apărea alt problemelă .
deocamdată nu exista un tehnologie care să sne permite să fora întru un staţie de benzină , spune americaniu .
cost un astfel de exploatare avea putea fi mult prea mare ca să renta extragere petrol din staţie de benzină .
situaţie dramatic pentru acela care avea cârciume în sat buzoian .
el spera că scenariu de an trecut , când din cauză locuinţă înzăpezit avea avea un număr record de clienţu , să sine repăta şi în acest an .
absenţe cădere masiv de zăpadă el avea da însă plan peste cap .
bate vântu’ la eu în cârciumă , sine plânge un patron de bar .
patron de cârciume arăta cu deget şi spre anmh .
eu avea sătura să vedea în fiecare zi cum sine anunţa ninsoare masiv şi , de fapt , nu sine întâmpla nimic .
o să el da la animal dacă nu veni un miracol şi ajunge înzăpeziţa toţi om de la eu din sat .
cu tot acesta , exista şi român cu mai puţină dare de mână , care risca să nu avea la ce sine încălzi .
băutură fi scump foc , abia dacă veni la 30-40 de grad .
minister transport avea anunţa suplimentare sumă plăti către companie care asigura deszăpezire , motiv fi preţ mare al material antiderapant .
în plus , trebui achitat şi licenţă de comercializare al etnobotanic , pentru că sare de baie fi include în acest categorie de produs , susţine decebal popescu , secretar de stat în minister transport .
aşa sine utiliza sare de baie , spre deosebire de sare clasic .
fi ban în plus , dar acesta fi normă european în materie de deszăpezire , avea mai declara decebal popescu .
nu fi gen de om care să crede în yet sau în extratereştru , povesteşte decebal popescu , autor fotografie controversat .
de acela el lăsa pe cercetător să da verdict final .
dar eu ştiu ce avea vedea în pădure pe rarău , şi nu crede că fi un urs fără păr sau un zimbru mai mic .
umbla în două picior , ca un om , avea cravată , costum .
primim sute de astfel de fotografie anual , declara un sceptic .
sătean pierde aproape orice speranţă că vrea fi salvaţ iar unul dintre el deja sine apuca să sine deszăpezi singur .
din fericire om nu avea fi foarte şocaţ la vedere meu .
peisaj din jur lui avea rămâne aproape neschimbat în ultimii 20 de an , nu avea repara nimeni drum până la el , curent electric tot nu avea , pod peste râu fi tot dărâmat , de la inundaţie din '84 .
fi un colţ de românie neatins de civilizaţie , ca mult din ţară meu , avea explica şef echipă de cercetător .
din păcat , odată ce sine avea mai dezmorţi , om avea începe să pune întrebare .
el avea răspunde sincer şi eu avea cere să el înzăpezi la loc , sine avea plânge arheolog .
locuitor din buzău povesti un mit potrivit care undeva în judeţ sine avea afla un sat , atlanteşt , pierde demult în nămeţ .
fi undeva în judeţ , nu mai exista document care arăta unde fi aşeza , dar bătrân povesti despre nişte om foarte capabil , bogaţ , care avea dispărea în urmă un cataclism de proporţie judeţen .
cu tot că dovadă despre sat dispărea sub nămeţ fi precare , enigmă de la atlanteşt fi investiga în prezent de arheolog român .
bătrân din zonă susţin că acest eveniment sine avea petrece acum foarte mult timp , poate chiar acum 30 de an , iar de atunci nu avea mai rămâne decât câtva inscripţie dăltui în piatră .
profi de fapt că fi ger şi mamuţ veni să sine încălzi lângă râu .
acolo el pândi şi el împuşca , pentru a el lua colţ şi blană , susţine comisar ion aghionoa .
potrivit poliţis , mamuţ avea reveni în zonă pe fond pătrundere masă de aer rece din siberie .
în lung lună geros de iarnă sucevean sine înfofoli cu blană de mamut şi sta la gură foc , depăna snoavă şi face cimilit .
obicei , vechi de mii de an , sine practica anual în preajmă zi de ignat , cap familie fi de regulă acela care duce operaţiune la capăt .
fi scump să creşta un vecin în zi meu , să el hrăneşta , să avea grijă să nu rupe gard să pleca în spanie , declara ghiocel asimionesă , gospodar din huş .
tată meu fi cunoaște în judeţ pentru cât de graş şi sănătoşi fi vecin lui când el tăia , bunic meu la fel .
un sătean susţin însă că nu avea auzi de obicei tăiere vecin .
eu avea muta aici de mai puţin de un an , spune vecin lui ghiocel .
familie de alături fi foarte primitor , eu aduce zilnic de mâncare .
abia aştepta să vedea care fi tradiţie lui de iarnă .
odată cu ninsoare şi frig abate asupra ţară , angajaţ cfr călător răsufla uşuraţ .
aceşta tocmai avea primi pe tavă un serie de scuză original şi uşor verificabil pentru întârziere de sute de minut al tren .
el spune că în ultima vreme sine confrunta cu un penurie de astfel de scuză , fi el tot mai greu să redacta comunica de presă penibil .
acest vară , cât avea ţine caniculă , fi uşor , alibim veni de la sine .
chiar şi pe toamnă avea duce el lejer cu «se dilat şina» , deveni motto -ul instituţie .
cand sine avea mai răcori , avea avea ceva succes cu «linia bloca de un cârd de lopătari» sau clasic «hoţi din zăbrăuţu avea fura curent prin branşare ilegal , provoca ceţa pe traseu .
pentru ca blocaj de idee să nu sine repăta şi după ce trece iarnă , cfr vrea aduna propunere de scuză de la fan , întru un concurs pe facebook .
autor : harald ( aka apatrid )
etnolog avea găsi un explicaţie perfect logic pentru adversitate om din sat moldoveneşt faţă de lopată pentru curăţat zăpadă .
de acela , doar specialişt în costum special avea voie să atinge lopeţe pentru zăpadă .
tradiţie diferi de la zonă la zonă .
în sat din moldova doar bătrân mai ştiu poveştă cu om care avea pune mână pe lopată de da zăpadă .
eu avea zice eu bunic , povesteşte un buzoian de 82 de an , că avea exista odată un astfel de om , care , drept pedeapsă pentru că avea pune mână pe lopată , avea muri înainte de terminare iarnă .
avea fi îngropa cu un ţăruş în inimă , de frică să nu el bântui pe ceilalţu sătean şi să el transforma în om care aui da singur zăpadă din curte la un parte .
informaţie preliminar arăta că avea fi vorbă despre un oier în vârstă de 82 de an , locuitor al un sat izola din munţu apusean .
acesta declara că sune avea fi petrece crăciun la stână în fiecare an , departe de televizor , şi nu avea vedea nici măcar secvenţu din film cu macaulay culkin , deşi recunoşta că avea auzi de el .
ce să face , dacă merge cu oaie la iernat ? , sine întreba cioban .
acum şti tot fază , dar eu avea plăcea să el şi vedea întru un bun zi .
poate la an , dacă mai apuce , lăsa oaie în plată domn şi sta acasă , la tv .
fi un caz incredibil , susţine decebal popescu , antropolog .
încă de la al zecea reluare al lui ‘singur acasă 2’ , fi convinş că nu mai exista niciun român care să nu el fi vedea .
cât despre ‘singur acasă 1’ , şi pustnic el ştiu pe de rost .
după ce el documenta poveste , el vrea trimite tot serie pe dvd , fi inadmisibil să exista asemenea caz în secol 21 .
dacie , acest bulă de pe piaţă auto , loveşta din nou .
acela care , acum cîţiva an , avea spune că vrea apărea un maşină dacie de teren , avea fi privi cam cum fi privi jules vern în vreme său .
doar că cu mult mai mult compasiune .
an avea trece şi în laborator de cercetare de la piteşt , maşina-frankenstein prinde viaţă .
iată şi banc cu dacie duster !
la un show-room unde sine vinde dacie duster , un neamţ el spune alt neamţ : baie , fi incredibil român ăştia !
avea face orice numai să nu sine repara drum !
uluial în piaţă moghioroş din drum taberă !
un sibian get-beget sune avea deschide un tarabă la care vinde doar fruct exotic .
spera ca lume să înţelege odată că în sibiu sine mânca şi fruct exotic , nu doar produs tradiţional , eu avea spune excentric sibian .
privi cu suspiciune la început , sibian avea ajunge să deţine cel mai popular tarabă de fruct exotic din piaţă .
chiar dacă fruct său fi mai scump ca la alt tarabă , lume sine înghesui la tarabă lui , din cauză că inspira încredere .
în sibian avea încredere mai mare , fi sigur că fruct său nu fi face din praf sau alt prostie , spune un client al sibian .
cum să nu desfunda drum spre bibliotecă ? , întreba sand t. , gospodar din localitate .
mai ales acum , de când cu program biblionet .
şi , în loc să străbate nămeţe ăştia până la târg , face cumpărătură de crăciun pe internet , că avea şi calculator în bibliotecă .
nemulţumit că avea rămâne fără clienţu , cârciumar sat avea declara că intenţiona să sine deschide propriu bibliotecă .
găsiţ poveşt interesant din bibliotecă săteşti în ebook -ul care sine putea downloada gratuit de pe site -ul www.cautatoriidepovesti .
găsiţ poveşt interesant din bibliotecă săteşti în ebook -ul care sine putea downloada gratuit de pe site -ul www.cautatoriidepovesti .ruu .
şef de la radet avea decide să el face un bucurie bucureştean recordaţ la reţea de termoficare .
astfel , în fiecare zi , între oră 17-18 , regie de termoficare vrea mări volum de apă cald , astfel încât să sine încălzi şi calorifer bucureştean care sta la etaj superior .
un măsură binevenit , spune un pensionar care locuieşte la etaj 11 al un bloc din militar , nu crede că mai apuce zi în care calorifer meu sine încălzeşta .
nici măcar nu crede că fi posibil aşa ceva , drept să tu spune .
spera să fi adevărat .
dacă tot el lua ban ca şi cum el avea da căldură 24 de oră pe zi , măcar atât să face pentru el .
eu pregăti să eu bărbieri , declara decebal popescu , proprietar garsonieră .
avea porni robinet şi nu eu avea veni să crede : din el sine prelinge mic strop de apă cald .
soţie , copil , toţi fi de faţă , nu avea avea de ce să tu minta .
avea chema preot şi instalator , ambiu eu avea confirma că fi apă cald adevărat şi că avea de-a face cu un minune .
sine avea răspândi veste şi acum fi mii de om la uşă .
trebui să fi un adevărat sfânt om care locuieşte aici , declara un femeie din grup de pelerin .
de când avea face domn cartier acesta , neam de neam meu nu avea pomeni aşa un binecuvântare .
când atingi apă cald , simţi ceva de nedescris , ca un fel de căldură .
în perioadă 24 decembrie - 1 ianuarie , sms -urile care începe cu fie ca...
în perioadă 24 decembrie - 1 ianuarie , sms -urile care începe cu fie ca...vrea fi taxa dublu , anunţa operator de telefonie mobil .
acest măsură , menit să reduce număr de urare care congestiona reţea în acest perioadă , fi puternic contesta de abonaţi , care avea ţine să sune exprima nemulţumire .
fi întrista , declara robert acriş , împătimit al sms -urilor de sezon .
fi drept meu să eu manifesta un dată pe an dragoste nemărginit faţă de tot cel 750 de persoană din agendă .
dacă nu merge , acela fi , plăti dublu .
nu avea putea să eu rezuma la acel om care însemna ceva pentru eu : avea însemna să el refuza celorlalţu bucurie de a primi un sms pe care el avea copia acum şapte an de pe hi5 .
stupoare printre locuitor liniştit oraş caracal , odată cu trecere apocalipsă mayaş prin ţară meu .
aceşta avea ieşi pe stradă nedumeriţe şi avea începe să vocifera că viaţe de apoi fi exact ca înainte .
semafor din centru fi exact la fel ca înainte de apocalipsă , tot stricat , tot bloca pe galben .
preţ avea rămâne cam la fel , poate benzina să sine fi scumpi un pic , dar acesta fi normal .
în rest , nu sine avea schimba nimic , sune avea exprima dezamăgire cătălin b. , om de ştiinţă din caracal .
locuitor oraş fi convinş însă că apocalipsă avea avea loc şi acum sine afla în lume de dincolo .
singur problemă fi că nu ştiu dacă avea ajunge în rat sau în iad .
atenţie la brat cumpăraţa din piaţă !
chiar în curs acest dimineţe , un locuitor al capitală avea suna la opc , nemulţumit că avea găsi un urs în pom de crăciun proaspăt achiziţionat .
trezi din hibernare , animal el avea devasta sufragerie şi avea încerca să evada , fi captura în acela din urmă şi elibera în pădure .
voi să face un surpriză familie meu , declara decebal popescu , victimă nefericit incident .
avea merge în piaţă şi avea alege cel mai mare şi mai stufos brad , el avea urca în maşină şi el avea aduce în casă să el împodobi .
când el avea examina mai atent , eu avea sta inimă în loc !
în brad fi căţăra ditamai urs , care avea începe să mormăi şi avea da să eu muşta .
până să pune mână pe mătură să el alunge , eu răsturna deja tot prin casă şi ieşi pe geam .
eu avea duce să el cera vânzător ban înapoi că eu avea da un brad cu urs , dar lua el pe vânzător de unde nu fi .
agenţu opc spune că nu fi prima oară când constata neregulă la braziu de crăciun de pe tarabă : dacă nu aveţa încredere deplin în vânzător , fi mai bine să tu limitaţa la brăduţi de mic dimensiune , în care nu sine putea ascunde decât veveriţe sau , în cel mai rău caz , jder .
fi un invenţie revoluţionar , care îmbina principal caracteristică al brad sintetic cu acela al brad din pădure , spune experţu care el avea concepe .
ca şi brat obişnui de plastic , nou produs fi extrem de urî şi miros a orice altceva , dar nu avea brad .
însă , spre deosebire de aceşta , nu el poţi ţine în debara pentru an viitor , pentru că sine scutura , sine îngălbeneşte şi trebui arunca , exact ca pom de crăciun al bunic meu .
un sondaj efectua pe un eşantion reprezentativ de român , care avea răspunde sincer întrebare pune de operator , avea scoate la iveală că mare majoritate dintre el nu avea nici cel mai mic intenţie să fi mai bun de sărbător .
dar cel mai rău dintre român vrea pune poză cu brad , sarmal sau cozonac pe facebook şi sine vrea pretinde cu neruşinare că fi minunat să sune petrece sărbătoare în sân familie , alături de acela drag .
avea urma paşte , moment acela special când lumină de la ierusalim sine aprinde singur şi iepure face ou .
senzaţional !
miracol în săptămână mare !
teleorman şi giurgiu cere alipire la bulgarie ca să nu mai plăti taxă de înmatriculare !
veştă bun pentru corporatişt !
pur şi simplu avea simţi că acesta fi menire meu , afirma iniţiator proiect , decebal popescu .
acesta după ce eu avea pierde propriu fiu întru un multinaţional .
avea pleca întru un zi la interviu şi de atunci nu avea mai auzi nimic de el .
pentru ca acest dramă să nu sine repăta , toţi acela care rămâne blocaţ la muncă în acest perioadă putea apela de acum la salvamunc , iar eu vrea face tot posibil să el scoate de acolo în viaţă .
pentru a nu fi nevoie să solicita intervenţie salvamuncist , corporatişt fi îndemna să nu începe niciuun ascensiune în carieră fără dotare obligatoriu .
ca în fiecare an , prima zi de muncă el reaminti majoritate român că sine uri loc actual de muncă .
sau , după caz , el reaminti că uri însuși idee de muncă .
majoritate român fi însă sincer și nu sine ascunde ură față de actual loc de muncă .
normal că eu uri job , chiar dacă nu el arăta , eu avea spune un corporatist din piperă .
gata , deja eu avea deprima , acum că eu avea reaminti .
ură față de loc de muncă sine manifesta însă la tot tip de angajat , nu doar la corporatist , după cum explica psihilog .
lume veni după un perioadă de relaxare și distracție , iar orice contact cu idee de muncă fi traumatizant .
avea citi azi prin ziar despre femeie de 240 de kilogram care avea naște .
adevar vedea ca avea face şi un fotoreportaj pe temă acesta .
practic , reporter eu avea relata , minut cu minut , cum avea fi transporta femeie .
lua fiţ atenţu aici : drum până la lift avea fi parcurge fără problemă .
pompier avea avea emoţie să el coborî cu lift pe victorie .
încă nu eu fi clar dacă fi vorbă de un ştire sau de un banc cu graş .
oricum , mul avea uita de adevărat erou .
nu medic care avea ajuta el să naște merita titlu acesta , ci bărbat care avea lăsa el însărcinat .
avea tot respect pentru el şi , mai ales , pentru suferinţă lui .
nu el comenta gust în materie de femeie .
până la urmă , cine fi eu să el judeca , oi avea şi eu ciudăţenie meu .
dar om acesta chiar fi un erou .
şi nu vorbi neapărat de moment în care copil avea fi concepe .
tu daţa seamă ce fi în suflet lui atunci când femeie el întreba fază de gen : auzi , rochie acesta eu face să părea grasă ?
bine , în caz lui sine ajunge la variaţi suprarealist : auzi , rochie acesta care nu eu mai încape eu face să părea grasă ?
sau , când el său uita în gol , absent : auzi ?
copil merita şi el ceva atenţie , măcar la final .
până acum , avea fi principal alib al femeie pentru greutate pe care el avea .
când auzi cineva că avea 240 de kilogram , probabil că el potoli imediat şoc : bine , şi copil acela atârna greu .
când el auzi explicaţiu , fi tenta să crede că prunc el sine avea depune inclusiv pe ceafă .
de sute de an , face pălincă de 70 , 80 de grad declara decebal popescu , lider echipă care avea distila băutură .
principal meu concurenţu în materie de pălincă , ungură , veni însă puternic din urmă , aşa că trebui să ridica ştachetă .
record cercetător avea putea fi însă depăşi foarte curând , susţine gheo t. , un cunoscut bade din localitate .
cotidian the sun scrie că acesta refuza mâncare gătit şi că fi speria de lumină natural , prefera el pe acela de birou .
avea fi acasă de sărbător , la părinţu , şi el avea cere mamă să eu coce nişte pufuleţ la cuptor .
jurnalişt britanic fi îngrijora de dietă român , mai mulţu experţu preciza că nu fi bine ca un corporatist să mânca pufuleţ pe stomac gol .
prezenta la salon internaţional de invenţu de la geneva , computer românesc avea produce rumoare dar şi entuziasm printre savanţ prezenţu acolo .
calculator meu nu fi capabil nici de cel mai simplu operaţie matematic .
minunăţie tehniciu avea aplicaţie în foarte mult ram al ştiinţe şi tehnologie , de la construcţie de autostradă până la statistică complex sau sondaj de opinie .
avea testa acest calculator vreme de 6 lună la eu , în minister transport , şi putea să tu spune că rezultat fi uluitor .
fi un adevărat comoară , afirma adrian mihai iacob , director implementar şi logistică în minister transport .
explod de bucurie avea avea loc în mai mult oraş din ţară iar câtva primarie avea decide organizare de festival ad-hoc , cu vin fiert , mic şi pastramă precum şi alt produs tradiţional .
după an de blestem pe peron gară , în sfârşit eu avea auzi dumnezeu rugă , avea explica plin de euforie desmond tănăsescu , unul din român care avea ieşi să sărbători cu şampanie în piaţă universitaţe .
avea fi ca la revoluţie , povesteşte un pensionară din ploieşt .
avea ieşi cu soţ pe casă scară , avea desface un vin bun , de la ţară , de la moineşt şi avea da de bea la toţi vecin .
un vecină avea pune la fiert ce avea mai rămâne de la crăciun şi disera face un foc de tabără în faţă bloc , cu nişte clapon la ceaun .
mai mult ong -r avea cere ca zi de 16 ianuarie să fi declara sărbătoare naţional şi toţi muncitor , cu excepţie angajaţ cfr , să primi un zi liber , ca să putea să sărbători acasă , în sân familie .
la doar câtva oră de la lansare , ultimele statistică arăta că proaspăt motor de căutare facebook avea depăşi deja googlă ca număr de accesare , arăta ultimele sondaj .
eu sine întâmpla foarte des să eu împrumuta prieten cu ban de un bere , susţine mark zuckerberg .
aceşta sine da inevitabil la fund iar eu , după lună de zi de căutare inutil pe googlă , renunţa la gând că vrea să mai vedea vreodată sumă respectiv .
sne spune tot despre ce face datornic tău , unde sine afla şi chiar pe ce avea cheltui ban tău .
doar fi baza pe facebook !
în pofidă succes fulminant , dezvoltator avertiza că motor de căutare fi încă în fază de testare .
nu reuşi să da de cap un bug : 95% dintre utilizator român sine plânge că primul rezultat al căutare după prieten care el datora ban fi stat , chiar dacă nu el avea în listă .
suflat în fiolă vrea fi curând doar un amintire pentru şofer vasluian , anunţa reprezentanţu poliţie din judeţ .
de acela fi mult mai simplu să el supune pe şofer etilotest un singur dată , în cadru examen auto .
ulterior , oară de cât oară persoană în cauză fi opri de echipaj meu , el vrea putea afla alcoolemie doar verifica el permis .
eu sine părea un măsură de bun simţ , spune ghiocel asimionesă , automobilist din huş .
dacă tot eu avea trage pe dreaptă , fi mai cinsti să el arăta carnet şi să eu amenda direct .
nu ca până acum , când eu pune să face tot fel de trăznăi ca să calcula cât alcool avea în sânge .
de parcă nu avea şti tot oraş că avea 2 la euu încă de când eu juca cu butelcuţă în nisip .
nu eu avea ierta el niciodată dacă , din cauză un gripă , avea fi nevoi să nu mai veni la birou câtva zi .
eu avea simţi ultimul om , sune avea motiva decizie corporatist .
el spune că idee el avea veni şi din cauză un incident de an trecut , când un gripă el avea schimba total pe unul dintre foşt său coleg de birou .
după ce nu avea mai veni trei zi la birou din cauză un viroză , coleg meu nu avea mai fi la fel .
nu vrea să ajunge ca el .
un mare avantaj al costum de cosmonaut , spune corporatist , fi că aşa sine asigura nu doar că nu lua gripă , ci şi că nu el transmite coleg său de birou vreun virus .
poate avea vreun virus care fi în stare latent , sau unul la care eu fi imun iar coleg meu nu .
costum de cosmonaut eu garanta fapt că el proteja şi pe coleg meu de orice risc .
publica în toi sesiune , un anchetă recent desfăşura de minister educaţie scoate la iveală situaţie dezastruos al învăţământ din românia .
fi domeniu , precum medicină sau fizică , unde trebui să fi mereu la curent cu nou descoperire .
din păcat nu exista interes la nivel înalt , iar în acest situaţie învăţământ nu avea cum să produce valoare .
eu avea bucura să avea fiţuic mai bun , ca în occident , dar eu descurca şi eu cum putea , adăuga un student .
în cel mai rău caz , vrea să ajunge să învăţa de pe internet sau din cărţe , şi apoi vrea să copie unul de la altul , ca acum 4000 de an , în ev mediu , când graham bell încă nu inventa tipar .
năcaz avea lovi , din nou , greu încercat judeu din moldova !
comandament de iarnă de la palat victorie sine avea reuni de urgenţă azi diminaţ sub conducere vicepremier liviu dragne .
deşi nu avea nici un pistă , poliţişt caracalen fi sigur că autor jaf fi cetăţean olandez , care sine avea răzbuna astfel pentru tablou fura de trei român din muzeu kunsthal din rotterdam .
mai mult , hoţ nu sine avea mulţumi doar cu carpetă .
lipsi surpriză cu număr 1 , opel ascona cd , şi număr 68 , lamborghini countach s , avea declara , cu lacrimă în ochi , director muzeu .
deşi fi în plin iarnă , birt din judeţ vas nu duce lipsă de clienţu .
potrivit cârciumar , în acest perioadă cel mai mulţu dintre gospodar începe să bea de supărare , şti încă de pe acum că inundaţie din primăvară el vrea lua agoniseală de un viaţă .
acesta fi tradiţie pe la eu , de pe vreme lui ştefan acela mare , susţine ghiocel asimionesă , agricultor de lângă bârlad .
eu uita cum ninge şi bem .
de ciudă că , în aprilie , după ce tot zăpadă acesta sine vrea topi , viid eu vrea lua tot avere .
mult lume întreba de ce nu lua măsură , dar cum avea putea să eu bate joc de un obicei vechi de secol ?
în plus , rachiu fi excelent când el bea de supărare !
nu avea avea acelaşi gust dacă nu avea şte că peste două lună rămâne fără acaretură .
acelaşi fenomen meteorologic anual , spune localnică , el avea convinge pe cel mai practic să nu mai agonisi nimic .
decât să bea doar iarnă , de supărare că la primăvară eu lua apă şură şi tractor , mai bine bem tot an , de supărare că nu avea nici şură , nici tractor , argumenta aceşta .
descoperire macabru la un oficiu poştal din cartier bucureştean drum taberă !
cetăţean care sine îmbrânci lent la coadă de la oficiu poştal avea descoperi , între el , un schelet data din secol xvie .
cercetător de la universitate de ştiinţu social din cardiff avea elabora un studiu din care avea reieşi că femeie avea un al şaselea simţ , care el permite să descoperi băiaţ bun şi cumsecad din jur lui .
ştiţa cum face câine pe lângă poartă odată ce veni stăpân acasă ?
că şti încă de când avea coborî din autobuz că veni şi începe să face tură şi fi agitat şi nerăbdător ?
exact aşa sine comporta şi femeie , avea declara desmond miles , şef echipă de cercetător .
odată capturat , comportament femeie faţă de acest bărbat sine schimba radical .
practic , bărbat nefumător , nebăutor şi casnic fi considera de femeie cel mai bun prieten al lui , aproape un frate .
pază de coastă fi mereu vigilent !
în curs zi de ieri , un pescador care transporta 87 de persoană din orient mijlociu avea fi intercepta în larg constanţe .
deşi , iniţial , sine bănui că fi vorbă despre refugiaţ , aceştuu sine avea legitima şi avea explica că sine îndrepta spre reuniune de 20 de an de la absolvire facultaţe de medicină din iaşi .
ulterior , autoritaţe român sune avea cere scuză şi avea lăsa ambarcaţiune să sne continua drum pe siret în sus .
de când cu isis , fi greu să ajunge oriunde cu avion din irak , dar eu chiar eu dori să revedea iaşiu , aşa că avea plăti 3000 de euro un călăuză să eu aduce cu barcă .
fi mai bine de 40 de coleg , unul avea veni şi cu familiu , ştiţ cum fi la reuniune de gen acesta .
eu întreba dacă mai trăieşte prof de fizio sau dacă avea renova ăştia cămin , spune dr .
abdullah al-shulal , afla la cârmă .
grănicer român spune că fi al doilea incident de acest gen , după acela din 2013 , cu congolezie , copaie şi politehnică .
fi un tradiţie mai nou al popor român , dar foarte important , avea spune deputat .
în expunere de motiv al proiect de lege sine arăta că , în zi meu , foarte mulţu român respecta acest tradiţie sfânt .
poate fi tânăr care nu avea fi la înviere să lua lumină , dar nu exista vreun tânăr să nu fi reinstala un windows cu crack .
chiar dacă nu avea face el pentru el , avea ajuta un vecin sau avea face el în studenţie , la cămin .
propunere legislativ fi , momentan , la comisie parlament unde nu avea fi lua încă în discuţie pentru că pe calculator secretariat general tocmai sine reinstala windows .
pentru prima oară în istorie audienţă tvr avea scădea sub număr de angajaţ al instituţie , chestiune ce nu sine avea lăsa fără urmare .
un explicaţie pentru scădere audienţe avea fi concediere din tvr , în ultimele zi câtva sute de mii de angajaţ urma a fi puş pe liber .
sine avea ajunge deja cu concediere la rudă de grad trei .
în stil acesta o să ajunge să eu da afară copil sau nepoţ , sine avea plânge , sub protecţie anonimat , câţiva angajaţ tvr .
director televiziune , claudiu săftoiu , avea convoca un şedinţă furtunos cu corină dănil , cu uşă închis , ieşi apoi mult mai relaxa din birou , spune sursă din cadru televiziune .
locuitor mic oraş prahovean freamătă de emoţie la auz un informaţie care , deşi fi aproape confirma din nenumărat sursă , părea mai neverosimil ca niciodată .
sine părea că sorină g , un contabilă din oraş avea recunoaște , în cadru un dispută verbal cu soţ lui , că acesta avea dreptate şi că argument său fi valid .
el avea auzi cum sine certa de pe casă scară , susţine un vecin , martor la incident .
cum veste sine avea răspândi cu repeziciune , sorină g .
cum veste sine avea răspândi cu repeziciune , sorină g .trăieşte acum un coşmar , fi asalta de cerere de căsătorie din parte bărbaţ din întreg ţară şi chiar de peste hotare .
în ultimele 24 de oră , cont lui de facebook avea fi asalta de milioane de internauţu iar la uşe lui avea fi depune , în total , 8 tir de floare , ciocolată şi bombon .
astronom român susţine că în urmă observaţie recent asteroid care sine apropia în mod repeta de terră manifesta un comportament infracţional tipic .
el da târcol , până găseşte un breşă , iar atunci probabil vrea acţiona , profita de neatenţie astronom .
pagubă avea putea fi semnificativ , susţin decebal popescu , şef observator astronomic bucureşt .
astronom român fi convinş că mobil principal al asteroid avea fi furt .
nu exista alt explicaţie .
fi clar că el sfida lege şi că la un moment dat eu vrea trezi că eu avea dispărea unul altul de prin curte , avea completa decebal popescu .
deşi intenţie asteroid fi evident , astronom susţin că nu putea face nimic până când acesta nu acţiona .
din dorinţe de a scăpa de păcătos obicei al fumat , un tânăr din mizil avea încerca , vreme de câtva lună , ţigare electronic .
rezultat nu avea fi , nici pe departe , acela aşteptat .
astfel , acesta sine avea trezi cu un factură enorm la curent , când avea veni regularizare .
trage câtva fum , el pune la încărcat .
nu putea să spune că fumam mult , dar nici puţin .
de exemplu nu fuma în baie , să nu cumva să el scăpea din gură şi să eu curenta , ştiţ cum fi , câteodată fi ud pe jos , spune robert acrişor , tânăr care avea primi acest factură imens .
prieten acesta spune alt poveste .
sine părea că acesta deveni atât de dependent de fumat electronic încât nu mai putea să avea ţine în frâu poftă .
un echipă mixt de cercetător americano-britanic avea pune cap la cap rezultat mai mult studiu privind obicei alimentar al om şi avea ajunge la un concluzie drastic : practic , nu exista nici un aliment care să nu provoca cel puţin un formă de cancer sau diabet .
ou fi cancer pur , albur fi cel mai ingrozitor .
pui , fi plin de apă , conservanţu , mutaţie genetic , fi cancer pur .
peşte fi plin de mercur , hormon de creştere şi anticoncepţional , de la deşeu revărsa în ocean .
grâu fi contamina , ardeu graş fi bomb cu e-bolă iar portocal fi diabet pur , sine arăta în studiu realiza de cercetător .
pe lângă aliment , sine părea că nici băutură nu fi prea sănătos pentru organism .
cantitate important de oxigen din aer expirat el face pe acela care el inspira să muri în 70-80 de an , doar cel mai rezistean la acest flagel trăi mai mult .
cunoaște pentru expansiune său agresiv din ultimii an , lanţ de magazine megă imag sine confrunta de curând în bucureşt cu un problemă neprevăzut .
potrivit conducere companie , număr de spaţiu comercial unde nu exista încă un mega image sine apropia de zero , astfel încât următor magazin megă image vrea fi deschide întru un mega image mai vechi .
vrea să fi mereu la îndemână consumator , susţin pierru de cebal , şef divizie omniprezenţ al lanţ belgian .
practic , la ieşire din magazin meu sine vrea afla instantaneu întru un magazin al meu - un experienţă complet de shopping .
zecile de metru de alergătură până la cel mai apropiat megă imag vrea fi doar un amintire !
nou mega image vrea fi deschide , cel mai probabil , între frigider cu iaurturi şi raion de conserve .
dubios personaj avea fi observa , în două rând , pe linie 131 din bucureşt , precum şi în autobuz 336 .
purtare suspect al acesta avea atrage atenţie organ de poliţie şi inspector primărie care el avea reţine pentru 24 de oră .
pate , eu merge cu autobuz de două oară pe lună , un dată la carrefour , să eu face cumpărătură , că avea pensie mic şi nu putea cumpăra mult chestie , şi odată la noră meu , când avea chef de un noapte în oraş cu fiu mu şi eu trebui să avea grijă de nepoţ .
în timp ce el interoga eu avea recomanda să investi ban în finalizare metro , nu în gratuitaţe şi gargară de tip sorin oprescu .
când eu avea cere să nu mai fura la licitaţie de cumpărare autobuz el avea lua la palmă , fi clar că face un criză de epilepsie , ceva , avea povesti reprezentanţu municipalitaţe .
cel mai complet studiu despre comportament bărbat căsători în timp ce vorbeşte la telefon cu soţie avea scoate la iveală nişte detaliu extrem de interesant .
de cel mai mult oară , ultimele cuvânt pe care el spune bărbat în discuţiu telefonic cu soţie fi da , aşa vrea să face , avea înţelege ! .
în caz femeie , în schimb , nu sine înregistra nici un aspect negativ în timp sau după un discuţie telefonic cu soţ .
prieten , rud şi apropiaţ sabină c. nu vrea uita niciodată zi de 6 februarie .
ieşiţi în oraş , la un suc şi un cafea , avea fi martor al un întâmplare pe cât de uimitor pe atât de neverosimil .
vrea să el arăta prietenă meu nou vanish .
el avea găsi din prima , avea explica , fericit , sabină c.
femeie avea fi deja oferta de mai mult editură din ţară şi din străinătate care dori să publica un carte pe acest temă .
un funcţionar al direcţie de taxă şi impozit din sector 3 el avea uimi recent pe cercetător , da dovadă de putere paranormal .
probabil aştepta moment cu nerăbdare .
atunci eu avea da seamă că putea aranja carţe doar concentra eu asupra lui de la distanţă .
iniţial şocaţ , celălalţu funcţionar sine avea obişnui cu abilitaţe lui popesc şi fi foarte mândru de acesta .
fi drept , uneori eu mai şicana , eu mai închide joc când fi pe punct de a câştiga .
dar nu eu supăra : om de la coadă avea tot timp din lume .
cunoaște pentru obicei său de a fura crăciun , personaj grinch fi , în acest perioadă , ultima speranţă al mult bărbaţ , care sine roga cu fervoare la icon cu chip acesta .
înduioşa el astfel , bărbaţ spera să el convinge să sustrage şi zi îndrăgostir .
dacă exista , o să eu da un semn ! , susţine decebal popescu , unul dintre mascul îngroziţ de gând că vrea trebui să pregăti un surpriză romantic parteneră .
nici nu el cere mult .
avea vedea de zeci de oară cât de uşor el avea fi să fura crăciun .
poate el sine face mil de eu şi eu scăpa , măcar an acesta , de valentine’s day .
unul spune că grinch fi un invenţie , că fi doar jim carrey costumat .
dar ştiţa cum sine spune : dacă crede în el şi el nu exista , nu avea pierde nimic
dacă nu crede în el , şi totuşi exista , avea pierde un zi de stat la bere cu băiaţ , avea adăuga popescu .
un grup de cercetător şi lingvişt român avea publica , chiar în acest dimineaţă , un studiu referitor la cel mai folosit expresie din acest perioadă .
problemă fi , spune lingvişt , că zi îndrăgostir pica exact după lichidare şi mult prea departe de avans .
acest sărbătoare fi importa din alt ţară unde exista alt dată de acordare al salariu şi , cel mai important , exista şi salar , spune şef echipă de cercetător , desmoa milea .
studiu avea fi realiza pe un eşantion reprezentativ forma din angajaţ institut de cercetare , rudă şi prieten acesta , avea un marjă de eroare de 3% .
după an de cercetare , om de ştiinţă anunţ că avea reuşi să decodifica inscripţie hieroglific de la intrare în piramidă lui kheops , cel mai impunător construcţie al egipt antic .
potrivit un sursă oficial , adevărat break-through în descifrare înscris enigmatic avea fi avea loc odată cu cooptare în echipă al lui decebal popescu , reputa egiptolog român .
acesta avea declara : când avea vedea prima oară , în poză , acel bloc imens de piatră , îngrămădi unul peste altul fără vreun scop practic , eu avea gândi automat la bord din oraş meu natal .
atunci eu avea da seamă că în slujbă faraon , în administraţie local , sine afla cu siguranţă şi dac , strămoş român .
ştia ce scrie pe piramidă lui kheops încă dinainte să ajunge acolo .
majoritate florărie din ţară avea fi deschide azi începe cu oră 8.00 şi , conform dată preliminar , aproape 14% din bărbaţ cu prietenă avea călca deja prag acesta .
român avea prefera crizantem , pentru că rezista mai mult , aproape până de dragobet .
neruşinar crade din parte un decebal popescu , un tânăr antreprenor din bucureşti care sine avea lăuda în faţă prieten că avea găsi un scuză perfect să nu face nimic cu prietenă său de valentine's day .
cu tot acesta , tânăr avea refuza cu îndărătnicie să împărtăşi cu amiciu său secret .
un mojic şi un famen acest decebal , fost meu prieten , ca să zice aşa .
un arogant care avea fi tot timp cu nas pe sus , sine vedea că proveni dintru un familie cu deficienţu în educaţie , avea spune un prieten al său .
sigur , puţina lume ştie , dar decebal fi un sadic .
accident spectaculos în veneţie !
din fericire , cal avea scăpa doar cu rană superficial şi fi în afara oricare pericol .
localnic fi de-a drept revoltaţ , fi convinşi că acest incident vrea aduce mult faimă negativ oraş în care locui .
singur consolare al primar veneţian rămâne fapt că sine avea răsturna un căruţă , şi nu un gondolă cu îndrăgostiţ .
avea fi fi un tragedie , pentru că probabil nimeni nu avea fi sări în apă să salva îndrăgostiţ .
ştiţa cum sine spune , îndrăgosteală sine plăteşta .
oricum , trebui să fi de-a drept îndrăgostit ca să ajunge să tu răstorna cu căruţe sau gondolă .
puţin bărbaţ din judeţ vas sine putea lăuda cu gest , desprins parcă din romeo şi julietă , face astăzi de tânăr ghiocel asimionesă .
fi cel mai inventiv şi mai iubitor bărbat din lume .
fi un înger , sine lăuda norocos vasluianc .
tot femeie din sat eu invidia pentru cadou minunat pe care eu el face .
an trecut , de zi meu , avea astupa un gaură din acoperiu de care nu sine atinge nimeni zece an de zi .
de crăciun , sine avea spăla înainte să ...
de crăciun , sine avea spăla înainte să ...ştiţa voi .
în alt an , avea renunţa la un parte din ban de băutură ca să lua pâine , iar acum acesta !
nu ştiu ce eu avea face fără el !
ceva mai rezervaţi , ceilalţu bărbaţ din sat nu privi cu ochi bun atitudine lui ghiocel : înţelege că fi îndrăgosti lule , dar la eu nu sine gândeşte ?
mâine , poimâine avea să avea şi nevestă meu tot fel de pretenţie absurd .
nu toţi avea face liceu , să şti să fi romantic ca el .
reprezentanţu principal lanţ de hiper-magazină din românia avea linişti azi clienţl român , asigura el că la eu în ţară nu sine avea întâmpla neregulă din mare britanie sau franţe .
supermarketură spera că român vrea continua să cumpăra produs , garanta el clienţu că astfel de oroare , precum acela produce din vină un firmă din franţa , nu sine putea produce la eu .
industrializare carne la eu în ţară fi la un nivel mult superior acela din occident .
consumator din mare britanie avea un nou motiv de îngrijorare , anunţa autoritaţe , după ce peşte românesc afla pe raft supermarketură sine avea dovedi a fi , în proporţie de peste 90% , contamina cu carne de căluţ de mare .
opc desfăşor în prezent anchetă la cherhanală care livra peste hotare produs piscicol precum scrumbiu de dunăre , guvid , filă de şalău sau lapţi de biban , căuta să identifica origine carne de căluţ de mare .
viaţe nimănui nu avea fi pune în pericol , susţine decebal popescu , pescara cu experienţă .
călur de mare nu fi toxic , fi chiar foarte aprecia în anumit ţară din asie .
în occident exista însă un reţinere în acela ce priveşta consum acesta , pentru că fi adorabil .
fi un lovitură pentru export românesc , avea continua popescu .
caz meteorit prăbuşi în rusia avea fi eclipsa de un descoperire recent care avea putea revoluţiona astronomie , anunţa un comunicat nasă .
potrivit agenţie spaţial , un echipă de cercetător care tranzita românia avea fi descoperi , din întâmplare , urmă acela mai mare ploaie de meteoriţ din istorie , un fenomen cu atât mai bizar cu cât părea să sine manifesta periodic şi să afecta cu precădere şosea .
avea rămâne uimi de număr crater de pe drum din românia , susţine unul dintre astronom .
oricum , asteroid de la celiabinsk fi un nimic tot pe lângă ce sine avea întâmpla aici .
experţu nasa susţin că avea fi fi contactaţ , la doar câtva oră de la mare descoperire , de reprezentanţi al minister transport .
părea foarte bucuroş .
pentru a preîntmpina problemă cu care sine confrunta studenţime în acest perioadă de criză , minister sănătaţe avea anunţa un vast program prin care vrea reuşi să asigura echibru alimentar al tânăr generaţie precum şi prezenţe acesta la oră de curs .
un mic controversă sine avea isca în privinţe alegere şaormă drept fel principal de mâncare .
haideţi să fi un pic lucizi : şaormă fi foarte bun , mai ales că sine spune că fi nesănătos .
în vedere stabilire furnizor sine vrea organiza un licitaţie public cu de tot , majoritate jucător greu pe piaţă şaormă şi kebab manifesta sini inteţie de a participa .
veşti prost pentru fumător !
un studiu realiza recent de cercetător universitaţe chesterfield din winston scoate la iveală un risc neaşteptat .
astfel , persoană care sine avea lăsa de fumat avea fi mai periculos pentru fumător decât vici în sine , provoca în rând acesta stres , boală de inimă şi alt afecţiune potenţial letal .
fi foarte dăunător să avea în anturaj persoană care sine avea lăsa de fumat. , susţine un expert .
mai mult , avea continua cercetător , fi obliga să ţine geam deschis când fuma , chiar şi în toi iarnă , fumător aflaţa în preajmă fost fumător fi cu peste 70% mai expuşe la a fi traşe de curent decât rest populaţie .
autoritaţe avea trebui să lua măsură , imprima mesaj de avertisment pe persoană care sine lăsa de fumat .
fundaţie american ce sine ocupa de prmovare şi dezvoltare firefox avea anunţa azi dimineaţ , între lansare versină 19 şi 20 al celebru browser , că , pe viitor , vrea sine vrea rezuma la doar 5 updată -uri pe zi .
din păcat nici eu nu mai ţinem pas cu tot updată -urile , avea recunoaște preşedinte mozilla foundation , susan calvin .
un român părea a fi cel mai ghinionist bărbat în viaţă , acesta accepta să pleca cu prietenă lui întru un vacanţă în kiribat , ignora sfat prieten .
, marcel realiza că fi vorbă de mărţişor .
dramă lui marcel fi lua însă în râs de prieten acesta , care el avea suna să sune bate joc de ghinion stupid al român temerar .
de câţiva an , cel mai important tradiţie urban lega de venire primăvere avea deveni scoatere pe balcon al grătar şi pregătire lui pentru seară de mic şi bere la pet care vrea avea loc de aici încolo .
nu degeaba sine zice că primăvară fi anotimp renaştere .
acesta avea adăuga că , cel puţin în zonă în care locuieşta el , fi de concepe să nu avea un grătar pe balcon .
fi însă şi român mai puţin norocoş .
acela care locui în bloc reabilitat termic de primarie sine plânge că balcon lui avea fi închide cu geam termopan , care nu sine deschide .
fi groaznic când face grătar pe balcon .
de cel mai mult ori trebui să eu trimite nevastă sau copil să sine ocupa de grătar , că fi un fum de nu sine putea sta acolo , sine avea plânge un astfel de ghinionist .
experţu guinness book sine afla la sediu enel din sector 3 , verifica autenticitate un fenomen care avea putea plasa românia pe un loc fruntaş în clasament mondial al com .
toţi avea munci enorm la lungime coadă meu .
fi un simbol al tărie acest neam mândru .
mii de pensionar indignaţ fi disp să ieși în stradă , după ce bilet la staţiune preferat avea dispărea subit de pe piaţă , ajunge în mână mafie speculanţu de sejur .
pensionar acuza bişniţar , suţina că aceşta vinde bilet la tuşnad , olăneşt şi amar la preţ exorbitant .
dar unde eu trezi ?
de unde să strânge asemenea bănet ? , întreba retoric filimon v , pensionar .
pensionar susţin că acest manevră sine întâmpla de fiecare dată când sine anunţa sejur în staţiune important .
avea căuta două bilet la sovată , dar crede că vrea rămâne din nou pe tuşă .
ca casă de bilet nu mai fi , cineva el avea cumpăra în masă .
la bişniţar nu tu atinge , avea preţ uriaş , susţin temistoclă , împătimit al staţiune .
acesta declara că microb sejur el avea de la bunic său , care el avea duce pe vreme la govoră .
cum sine avea desfăşura test : un grup de femeie şi unul de bărbaţ avea fi supune un test de logică , intuiţie şi cultură general , prin intermediu a 15 milioane de întrebare .
la final , grup femeie avea fi declara câştigător .
el avea răspunde corect la 4.088.139 de întrebare , faţă de 4.077.596 la cât avea răspunde bărbaţ .
nonă
din experiment acesta fără noimă , acela de la libertate avea înţelege că femeie fi mai inteligent decât bărbaţ .
text nu fi semna , dar sine putea bănui uşor cine el avea scrie , mai ales dacă eu lua după cum începe text : poate suna deranjant pentru unul , dar adevăr durea .
femeie fi mai isteţ decât bărbaţ şi acesta avea fi demonstra în urmă un test care avea dura cinci lună .
pe eu unul nu eu deranja nicidecum acest test .
din mai mult motiv .
pentru eu , cultură general nu avea legătură cu inteligenţe - avea nişte tocilar în liceu care fi în stare să stoca fără să înţelege tonă de informaţie .
dar , cel mai important , aşa-zis experiment nu demonstra decât că grup de femeie avea răspunde corect la mai mult întrebare decât grup de bărbaţ .
adică nişte femeie fi mai inteligent decât nişte bărbaţ .
studiu arăta că taximetrişt român transpira cu până la 80% mai mult decât un şofer normal .
oricine putea fi un şofer bun , dar la taximetrie fi altceva .
fi important să avea talent , dar acesta însemna doar 1% .
acesta fi secret meserie , susţine robert acriş , taximetrist bucureştean .
clienţl taximetrist susţin că studiu avea temei real , de cel mai mult oară ajunge la destinaţie mult mai rapid cu taximetrişt cel mai transpiraţ .
nu ştiu , parcă sine agita mai mult , sine strecora , face ce face şi tu duce unde avea nevoie extrem de rapid , argumenta un client mulţumit .
nu mai exista nici un dubiu : primăvară avea sosi !
vreme în care primăvară fi vesti de apariţie ghioceilu avea trece .
loc lui avea fi lua de sunet de bormaşină .
or dacă sine deschide geam , acesta însemna că afară fi deja temperatură primăvăratic , avea explica reputat etnolog decebal popescu .
primele sunet de bormaşină nu însemna mare lucru în sine , susţine etnolog .
în schimb , el fi un semnal clar că în următor câtva lună vrea fi teroriza de bormaşine , încă de la primele oră al dimineţe .
fi greu să nu fi afecta negativ de conştientizare acest situaţie .
sute de mii de bărbaţ din românia trece azi prin stare foarte neplăcut , cu oftatură des şi adânc .
aceşta susţin că fi mohorâţ şi iritabil , întrucât fi unul din zi acela .
bărbaţ infirma teorie astenie , declara că avea mult energie în eu , dacă avea putea aş fugi unde avea vedea cu ochi .
prefera însă să avea puţina răbdare , diseara sine termina tot .
cel mai mulţu bărbaţ solicita doar să fi lăsaţ în pace , să sune vedea de supărare lui şi , dacă sine putea , să nu fi sâcâiţ de şefi sau rudă : ştiu şi el prin ce trece , nu trebui să eu răsuci cuţit în rană , încheia decebal popescu .
ultimele coză rămas , spune pensionar , fi şi el din ce în ce mai scurt .
avea ajunge să umbla din casierie în casierie ca să găsi un coadă la gaz sau lumină , şi când el găsi , sta la el 5 , 6 om .
pe vreme meu fi altfel , adăuga un alt pensionar .
sine face coadă pentru orice !
dacă nu face ceva în legătură cu prostie acesta de internet , nepoţ meu avea să ajunge să şti de coză numai din film .
potrivit prieten acela dispărut , acesta el plăcea să sine aventura pe traseu dificil , uneori fără echipament adecvat .
eu el avea spune că acum nu fi un perioadă bun să merge pe acolo , dar nu eu avea asculta .
sine avea duce singur acum circa 4 oră şi de atunci nu mai şti nimic de el .
nu exclude posibilitate să fi fi ataca în magazin , susţine unul din prieten acela dispărut .
echipă de salvator spera însă că temerar avea putea fi încă în viaţă şi vrea continua căutare chiar şi după închidere magazin .
avea verifica cabină de probă , raion sine şosi , avea căuta înclusiv printre raft , nu eu da seamă unde avea putea fi , susţine un voluntar veni să ajuta la găsire bărbat imprudent .
în moment dispariţie george purta jeanşu , un tricou , teniş şi un jachetă subţire .
voluntar avertiza bărbaţ că magazin de haină pentru femeie fi loc extrem de periculos .
voluntar avertiza bărbaţ că magazin de haină pentru femeie fi loc extrem de periculos .în care nu trebui să intra sub niciuun formă singur sau echipaţ necorespunzător .
naufragiat în urmă cu mai bine de 20 de an , acesta fi singur locuitor al micii insulă de coral din pacific de sud care găzduieşte cel mai nou magazin al retailer belgian .
probabil şi eu eu avea sătura să vedea câte un mega image nou la fiecare scară de bloc , recunoşta marinar , dar gândi tu că mânc de un sfert de secol numai nuci de cocos , dimineaţă , la prânz şi seara , deci fi un schimbare binevenit .
eu bucura că sine avea gândi să sine extinde şi pe insulă meu , şi spera să nu da faliment prea repede .
ştiu , fi singur locuitor pe un rază de 2000 km iar în loc de ban avea nişte ferig şi un scoică , dar economie fi un chestie mai complex .
într-adevăr , fi vorbă de un atol tropical cu un suprafaţă de câtva sute de metru pătraţ , unul dintre puţin loc din lume care nu avea deja un mega image , declara un specialist .
avea fi un surpriză şi pentru eu , fiindcă nimeni nu sine aştepta ca lanţ belgian să deschide un magazin acolo mai devreme de 2014 .
potrivit cercetător , aur şi proprietaţe imobiliar nu mai fi de mult un simbol al statut socio-economic în românia .
acesta nu sine devaloriza , putea fi lăsa zestre urmaş .
probabil că român mai înstăriţ el purta asupra lui pentru a sune etala potenţe financiar .
un singur tigaie fi folosi în bucătărie , rest avea un rol strict decorativ .
lovitură de imagine da de nasă !
agenţie spaţial american avea reuşi să el angaja pe bărbat pe care sine avea bate toţi angajator planetă , pe acela vedea de mulţu drept cel mai mare geniu de la einstein încoace .
nou meu angajat fi absolut fenomenal , el avea lăuda acela de la nasă .
în sfârşit avea alături de eu minte care să sine ocupa de cel mai complex calcul pe care el implica activitate de la nasă .
deşi bărbat sne merita cu prisosinţă un loc în carte record , acest lucru nu sine avea întâmpla .
avea fi incorect să face un astfel de categorie .
doar un geniu potea ţine minte astfel de informaţie , avea fi incorect faţă de om normal să introduce un astfel de record .
record fi face ca să fi dobora , or acela ce putea face el nu vrea mai face nimeni , niciodată , avea explica acela de la guinness book .
zeci de locuitor al capitală avea fi consuma , fără să şti , carne neconţina nimic dăunător , anunţa opc .
potrivit inspector , un cantitate neprecizat de carne necontaminat , proveni de la animal sănătos , avea fi descoperi recent întru un supermarket din sector 3 .
fi primul caz de acest gen înregistra în ţară meu în ultimii 10 an , avea preciza decebal popescu , şef laborator care avea analiza carne .
test avea confirma absenţe antibiotic , al metal greu şi chiar al aditiv chimic din lot respectiv , dar cetăţean nu trebui să sne face grijă .
un popor din asie el consuma frecvent .
cu tot că nu fi periculos , carne avea fi retrage de pe raft , fi eticheta necorespunzător .
pe ambalaj fi inscripţiona doar animal de provenienţă şi denumire generic de ‘carne’ , avea spune popescu .
mulţu dintre român ţin post începe de azi , dar acest lucru nu el fereşte de contrafacere de pe piaţă , avertiza inspector opc.
mai mulţu consumator sine avea plânge că înlocuitor de carne de vită pe care el avea cumpăra avea un gust neobişnuit , aşa că el avea trimite la analiză , susţine decebal popescu , vegetarian şef la opc .
trebui să eu aştepta la acesta : în post , lume cumpăra foarte mult chiftel de soiă , iar acela care imita cal fi mai ieftin , aşa că tentaţie fi mare pentru comercianţu necinstiţ .
putea sta însă liniştiţ , avea adăuga expert .
soiă care imita carne de cal fi perfect comestibil , chiar sine consuma frecvent în mult ţară , cum avea fi în indie , unde soiă care imita carne de vită fi sfânt .
cunoscut lanţ de supermaketură avea reuşi să da lovitură cumpăra sute , poate chiar mii de magazin săteşti sau din periferie oraş , care vinde pe datorie sub puternic brand abc impex srl sau abc prodcom srl .
negociere avea demara imediat cum avea intra pe piaţă din românia şi avea dura atât de mult pentru că avea discuta detaliu preluare cu mii de patron din tot ţara , avea explica pierră de cebal , şef divizie omniprezenţ al lanţ de magazine .
considera unul din cel mai greu negociere din tot timp , preluare lanţ abc impex srl avea lăsa , în urmă , zeci de victimă şi familie îndurerat .
de-a lung discuţie , numeroş reprezentanţi al megaimag avea muri de ciroză şi alt boală asociat abuz de alcool .
pale , orice negociere începe la unul mic şi sine prelunge până târziu în noapte , uneori până dimineaţă .
apoi , nimeni nu avea mai aduce aminte ce avea negocia şi procedură trebui reluat .
alt aspect dificil avea fi acela lega de predare şi preluare gestiune , caiet pe care fi trece tot tranzacţie financiar fi fiscaliza , conform normă în vigoare .
scandal produs lactat contaminat avea ajunge şi la danon românia !
chiar dacă procent de lactoză fi mic , nu eu putea juca cu sănătate consumator meu , avea explica purtător de cuvânt al danon românia .
practic , avea fi nevoiţe să apela la furnizor fără experienţă în domeniu produs chimic , fapt ce avea duce la contaminare cu lactoză al produs meu .
şefiu de la danon românia spune că şi alt produs al companie urma să fi retrage preventiv de pe piaţă , astfel încât standard de calitate danon să nu fi încălca sub nici un formă .
dacă şi alt produs conţine lactoză sau orice alt compus care sine găseşte în lapte natural de vacă , eu practic avea trebui să renunţa la garanţie pe viaţă data pentru produs meu , or aşa ceva nu putea face , mai degrabă sista activitate , suna explicaţie danon românia .
mii de patron de servic şi mecanic auto avea organiza un protest în acest dimineaţă , ca reacţie la decizie autoritaţe de a acoperi cu asfalt un serie de grop .
în plus , spune patron de servic -uri , groae stimula turism .
nu ştiu ce eu avea face fără acest gropă , unic în europa , dacă nu chiar în lume .
în loc să el astupa , primărie avea trebui mai degrabă să el renova .
să el zugrăvi , să el consolida margine
iar vandal care încerca să el umple cu tot fel de gunoaie avea trebui amendaţi usturător .
acesta vrea fi înlocui în timp record cu unu modern , mai adânc şi mai durabil , avea adăuga edil .
sne găsi chiar şi album cu abţibild , din care lipsi doar câtuva .
acum şi eu , şi soţie meu fi nostalgic de abia eu mai ridica din pat .
în mod inexplicabil , copil nu avea nimic .
probabil avea sistem imunitar mai puternic .
specialişt avertiza populaţie să evita contact cu persoană afecta de nostalgie .
cel mai periculos fi spaţiu aglomerat , cum avea fi metro sau autobuz .
nu şti niciodată când trage cu ureche , fără să vrea , la cineva care vorbeşte despre ciocolată kiss sau desen cu sandy belle .
un groapă anonim din cartier bucureştean rahovă avea fi declara oficial cel mai adânc punct de pe suprafaţe pământ , depăşa cu 3 metru faimos groapă al marian din ocean pacific .
cu tot acesta , în bucureşt avea identifica sute de gaură asemănător , acesta forma sine doar în câţiva an , ca urmare al neglijenţe primar .
medic care el avea consulta pe marcel declara că fi vorbă de un caz extrem de rar , ungur avea peste 80 de kilogram , fi nevoie de peste 14 oră pentru îndepărtare acesta .
eu nu avea şti , nu avea simţi nimic , deşi uneori sine mai uita lume lung după eu pe stradă .
cel mai interesant fi că nici soţie nu avea bănui nimic , susţine marcel , român care care timp de 10 an avea avea un ungur în curte .
medic susţin că intervenţie avea fi unul extrem de dificil , pentru că ungur fi foarte bine fixa în curte om , dar că în acest moment român marcel fi în afara oricare pericol .
veştă bun pentru foşt fumător dependenţu de plasturie anti-fumat !
foarte mult lume sine lăsa de ţigară cu ajutor plast special , susţin decebal popescu , manager firmă plasturett .
puţin sne da seamă însă că acel plast crea un dependenţă la fel de puternic .
aici interveni eu : cu ajutor nou tău plast putea scăpa un dată pentru totdeauna de plasturie cu nicotină !
dar lucra deja la un plasture care să rezolva şi acest problemă , pentru că nimic nu eu interesa mai mult decât sănătate clienţu meu .
tramvai 41 din capitală avea fi recent scenă un eveniment desprinde din film ştiinţifico-fantastic !
avea fi incredibil , declara robert acriş , unul dintre călător .
ştiu eu , poate fi pensiona de curând şi nu ştia obicei , sau fi unul dintre pensionar acela deosebiţ , care sne aminti că avea fi şi el tânăr la un moment dat .
în curs zi de ieri , sită -urile de socializare avea fi lua prin surprindere de răcire vreme !
ninge sau aţi văzuta ?
ninge , autoritaţe interveni pentru a decongestiona trafic de pe cel mai important wall -uri .
om de acolo fi în mare parte bătrân , copil lui fi stabili de mult pe sită -uri mai popular .
revenire iarnă afecta grav judeţ vas !
autoritaţe fi şi el copleşi de număr enorm de carăre care avea trebui curăţa pentru ca sătean să putea fi reuniţ cu familiu lui .
gândi tu , doar în acest birt fi 40 de muşterie , şi fiecare dintre el pleca de obicei acasă pe şapte carăre , unul chiar pe mai mult .
avea trebui să deszăpezi , aşadar , minimum 280 de carăre , sine avea plânge ghiocel asimionesă , patron un tavernă afla sub nămeţ .
confrunta cu situaţie grav , cel mai mulţu clienţu al birt susţin că nu avea cu ce să contribui la efort de deszăpezire .
eu avea trebui un lopată , declara un sătean , dar nu avea aşa ceva .
numai obiect inutil întru un demers de asemenea amploare .
prezentatoarea emisiune fabrică de la realitate tv , marinel mititel , avea cu ce să sine mândri .
cum intra un invitat nou în studio , nu apuca să spune măcar bun seara , că moderatoare începe să vorbi peste el , spune , cu mândrie , producătoarea emisiune .
marinelă , în schimb , avea rămâne modest .
o să eu bucura când vrea putea să vorbi peste invitaţiu de la televiziune concurent .
atunci voi şi că , cel puţin din punct de vedere profesional , eu avea realiza .
în fel acesta vrea fi singur persoană ca şi vorbeşte şi scrie în emisiune , avea declara moderatoare .
opc sfătuieşte consumator să verifica atent termen de garanţie al aliment cumpărat !
aceşta el furniza pacienţu fără să el atenţiona în prealabil , unul dintre el ajunge să sine însănătoşi în mod inexplicabil .
de exemplu , avea găsi pastil cu extract de mătrăgun care , în realitate , fi paracetamol , avea declara şef poliţie caracal , răzvan fediuc .
mul pacienţu al homeopaţ arestaţ avea manifesta simptom de însănătoşire îngrijorător la doar câtva zi după ce avea începe tratament cu placebo .
proaspăt lansa de apple , nou aplicaţie icod face furoară printre pensionar posesor de iphonă !
cu tot acesta , fi foarte greu de prevedea unde sine vrea forma un coadă suficient de lung , astfel încât mult persoană în vârstă alega să rămâne acasă .
aplicaţie acesta eu avea schimba viaţe , susţine decebal popescu , pensionar .
un aplicaţie pentru smartphonă care reseta contor pompă de benzină stârneşt panic printre benzinar român .
de câtva zi , mai mult şofer avea afla cum putea plăti mai puţin ban pentru un litru de benzină .
acesta în conditie în care preţ carburanţu sine scumpeşta din trei in trei lună .
şi tot , printru un simplu aplicaţie dezvolta de un tânăr programator român .
deşi aplicaţie vrea fi lansa oficial abia peste doua săptămână , variantă betă sine avea împrăştia deja printre şofer din capitală .
mul taximetrişt avea începe să el folosi de fiecare dată când alimenta .
un şofer de la un mare companie de transport din bucureşt avea declara : chiar avea folosi el , tu daţa seamă .
eu ajuta la meserie da '
... nu da nici eu contor peste cap la zero .
el mai lăsa şi eu la casă 20-30 de leu .
citi mai mult pe realitate .
citi mai mult pe realitate .net
potrivit specialist , cerere de hârtie de 5 şi 10 leu sine avea tripla în ultimul an , măsură inspira din practică mic magazin fi astfel firesc şi necesar .
fi foarte simplu , avea declara decebal popescu , experta bancar .
nimeni nu pierde nimic .
în plus , fi evita situaţie penibil când bancomat alimentat insuficient nu putea onora cerere .
şti că sine avea face studiu , sine avea găsi aşa-zis soluţie , dar acesta trata doar simptom cădere păr , respectiv dispariţie păr de pe craniu , pierdere acesta .
eu avea dori însă să merge mai departe , să descoperi cauză real al cădere păr , susţine unul din savanţ român .
după câţiva an de studiu şi experiment cu scalp în vid , savanţ român avea descoperi un relaţie clar între gravitaţie şi cădere păr .
păr fi atrage de terră cu un forţă direct proporţional cu masă păr şi invers proporţional cu pătrat distanţe , preciza studiu .
după lună de săpătură extenuant , un echipă de arheolog susţin că avea fi descoperi , între bihor şi cluj , urmă al un judeţ necunoscut până acum .
nu putea trage încă un concluzie definitiv , declar decebal popescu , lider echipă .
un lucru fi sigur : exista un judeţ acolo , la graniţă cu maramureş , despre care nu sine şti mai nimic .
dar avea muşca şi avea trage ca un bestie , nu eu avea lăsa până nu el avea face saramură .
uit -atât de mare fi cod acesta galben : cât un rechin !
cât un balenă ! , avea adăuga popescu face gest amplu .
nou sistem de învăţământ risca să distruge atmosferă din jandarmerie român .
aceşta din urmă fi acum subiect de glumă pentru coleg lui mai norocoş .
unul chiar avea începe să forma propoziţiu din 3-4 cuvânt , aproximativ corect gramatical , spre vădit iritare al celorlalţu jandarm .
dacă avea intra direct în clasă i , avea face el doar pentru că avea pil , acuza robert acrişor , un jandarm din bucureşt .
un tânăr român din piperă sine plânge de discriminare !
în ultimii an , pretenţie de autonomie al corporatist în zonă de nord al bucureştiu fi din ce în ce mai vocal , caz tânăr fi un incident singular .
avea intra în magazin , ca tot om , şi avea zice : daţa eu , tu ruga , un pâine , declara tânăr .
eu sine părea inadmisibil !
reprezentanţu corporatist susţin însă că tânăr avea fi avea un atitudine provocator .
fi în tricou , fără nici un fel de badgă sau ecuson , ifî you understand me , susţine zoltan kiraly , ceo la un multinaţională din zonă .
în plus , nu fi deloc alright să eu obligaţa să învăţa român .
fi chiar atât de greu să zice ‘give me al chiflă ples ? ’ sau ‘daţa eu un loaf de bread’ ?
atmosferă festiv la sediu inspectorat general de poliţie !
potrivit un sursă intern , antrenament special al brigată de elită avea fi începe încă dinainte de ‘89 .
avea fi un proiect ultra-secret al lui ceauşesc , voi să obţine cel mai deştepţu poliţişt din lume , declara decebal popescu , cadru mai .
cel mai capabil ofiţer şi subofiţer avea fi înrolaţi în acest program .
pregătire fi de-a drept spartan : oră întreg de bastonaş şi cerculeţe , săptămână în şir de introduce crs de plastic în gaură potrivit .
deşi rezultat test iq nu avea fi încă omologat , igp lua în calcul comemorare obţinere punct printru un frescă monumental pe faţadă sediu instituţie .
curând , ortografiere cuvânt cu mult el -uri nu vrea mai fi un mister pentru nimeni !
recent întrunit , academie român avea propune eu normă de scriere , menit să pune capăt nelămuriee privind plural corect al mult substantiv .
până şi eu eu fi uneori neclar dacă fi caz să scrie ‘copii’ sau ‘copiii’ , mai ales pe facebook , unde găsi atât variantă , declara răzvan fediuc , academician .
de ce nu eu avea gândi mai devreme la acest regulă simplu ?
şi aşa mai departe .
simplu şi eficient !
poţ vedea exact cămin , cameră , ce fel de muzică sine vrea pune , deşi acesta fi mai puţin important , susţine decebal popescu , student inventiv din grozăveşt .
decebal popescu susţine că sine aştepta ca aplicaţie să fi downloada de peste 100.000 de utilizator în prima lună de la lansare .
existenţe judeţ sălaj fi pune la îndoială încă din antichitate !
fi ultima descoperire al arheololon care lucra în zonă , la graniţă dintre judeu bihor şi cluj .
sine părea că şi roman sine îndoi de existenţe sălaj , considera -ul un mit , spune arheologie .
totuşi , nimeni nu crede că judeţ exista cu adevărat ci fi doar un idee inventa de împărat hadrian pentru a atrage atenţie de la exploatare ce avea loc în alburnus maior ( actual roşie montan ) .
prima menţionare istoric al sălaj apărea în dialog lui platon timaios și critias scrie în an 360 îen .
în acest lucrare , din care nu sine avea mai gasi decât un parte , sălăjean fi prezentaţ ca un popor mândru , de om înalţl şi gospodar .
totuşi , platon poziţiona sălaj pe undeva prin sud dobrogă , acela ce nu părea corect , întrucât nici un alt sursă nu menţiona că judeţ avea avea ieşire la mare .
la consum fi net superior , la fel şi la manevrabilitate .
ce fi drept , mai trebui să lucra la confort la volan , precum şi confort pasager , acolo sta ceva mai slab decât ford t , declara decebal popescu , autor test comparativ .
în ce priveşta siguranţe , cel două model testat fi umăr la umăr , ambele sta satisfăcător la siguranţe şofer , dar nesatisfăcător la siguranţe pasager din spate .
ambele maşine avea un ţinută de drum bun , elegant , dar dacie meu sta mult mai bine pe curbe , graţie măiestrie inginer meu , avea mai declara decebal popescu .
dacă situaţie nu sine îmbunătăţeşte , românia avea putea să fi obliga să importa de tot din ţară vecin pentru a asigura funcţionare şaormerie pe tot parcurs an .
fi un situaţie tragic , susţin decebal popescu , inginer agronom .
cartier întreg din oraş mare depinde de de tot pentru supravieţuire , însă recoltă pe 2013 fi aproape sigur compromis .
fermier meu avea nevoie urgent de sistem de irigaţiu modern , plasa contra grindină şi pesticid împotriva gândac care ataca de tot .
cândva , aici creşte nişte de tot cât pepean de mare .
acum abia produce cât să el pune copie un brumă de de tot pe masă , nici nu visa să eu rămâne să vinde la şaormerie , declara cu întristare un agricultor .
purtător de cuvânt al regie autonom de transport bucureşt susţin că zeci de mii de călător trimite în ultimul timp mailuri , întreba dacă pe 2 şi 3 mai controlor avea ş el zi liber .
potrivit purtător de cuvânt , angajaţ ratb fi nedumeriu de curiozitate călător , însă el considera un semn bun , care arăta că societate românesc tinde spre un atitudine din ce în ce mai civilizat faţă de mijloc de transport în comun .
el asigura pe acest cale că , fi bugetar , controlor avea şi el zi liber în perioadă respectiv , potrivit ordonanţe de urgenţă adopta în acest sens , susţine decebal popescu , purtător de cuvânt ratb .
reprezentanţu ratb el sfătui pe cetăţean să ignora cu persoană care sine da drept controloare în perioadă respectiv şi să slee valida ca şi până acum tichetă de călătorie , aşa cum proceda de fiecare dacă când urca întru unul din vehicul ratb .
mii de pelerin merge zilnic sute de de metru până la colibă un bătrân şaman dintru un sat din apusean despre care sine spune că potea vindeca om de cutremurător maladie al chelie .
metodă folosi de acesta fi hipnoză , mul clienţu de al său susţina că sine avea trezi cu păr vâlvoi după doar câtva şedinţu .
avea încerca tot pentru a scăpa de chelie , şampon , cremă , vitamină .
avea fi şi la vrăjitoare , să eu scoate argint viu din eu dar degeaba .
abia când avea fi la moş petre avea fi elibera , spune răzvan fediuc , un tânăr care avea fi lovi de acest crunt boală încă de pe bancă facultaţe .
avea fi sceptic la începe dar , după câtva zi , avea deja un breton stufos , avea completa acesta .
alţ clienţu al şaman spune că , deşi eficient , metodă avea câtva efect advers .
avea un chelie amplu iar şaman din munţu eu avea vindeca .
observator fi un uriaş gaură negru pentru astronomie românesc , înghita ban mai repede decât sine roteşte un quasar în jur axă , susţin unul din angajaţ observator , care confirma situaţie nebulos de la observator .
avea foarte mul angajaţ , fi un ploaie de stea al astronomie româneşt , şi toţi avea salariu mare .
din ce în ce mai mul bucureştean sne abandona în parc sau spaţ verde plantă de apartament cînd acesta ajunge la anumit dimensiune sau cî deveni de nestăpînit .
cîteva organizaţie de protecţie al plantă avea găsi în parc tineret cîteva exemplar de ficus giganticus pe care vrea să el muta , cît mai curînd , în pădure tropical de unde veni şi unde sine simți cel mai bine .
el ţine în casă , sine juca cu el cît fi mic , însă în moment în care sine mări şi avea nevoie de spaţiu , pund chiar în pericol viaţe copie , stăpîn lui el abandona .
pur şi simplu el duce întru un parc şi el lăsa acolo .
mult specie de plantă sine afla în acest situaţie , ne.a declara mircea miroiu , preşedinte ascociaţie vegetaţie încotro ?
specialişt afirma că unul dintre acest plantă avea deveni adevărat legumă .
eu avea sătura să fi şicanaţa de şofer , care nu el respecta pe ceilalţu participanţu la trafic , susţine unul din pensionar revoltaţ .
pensionar argumenta necesitate amplasare pistă pe carosabil prin reducere incident rutier .
pensionar dori ca la gândire proiect de piste să fi consultaţ pentru a sine stabili un lăţime adecvat , cât să permite trecere al doi pensionar cu cărucioară cu rotil .
legislaţie privitor la nou carţe de identitate produce controversă .
astfel , în ciudă recomandare comisie european , în continuare , la braşov , pentru a primi buletin de identitate trebui să dovedeşta că ave cel puţin ul rudă în moldova .
fi discriminatoriu , acela puţin pentru eu , braşovean vechi .
pentru acesta avea veni taică mu aici , tocmai din ialomiţă , să sune vedea fiu discriminat că nu fi moldovean ?
afară cu moldovean din braşov , eu avea sătura de el .
să rămâne doar al meu , din vâlce , bihor , bistriţă sau sălaj , avea spune ion olteanu , un braşovean cu ştat vechi .
succes de excepţie al un internaut român care , după un străduinţe îndelungat , avea reuşi să închide tot banner publicitar de pe un site de ştire românesc .
nu mic el avea fi mirare când avea vedea , sub bannere , chiar ştire pe care el căuta .
avea fi , cum să zice , năucitor .
noroc meu fi că avea fi vinur şi , cum nu sine munceşte vineri , avea avea timp să găsi tot buton de închide banner , să da click pe tot .
plus că avea un calculator performant , când eu sine avea deschide 70 de tab nu eu sine avea bloca browser , avea spune temerar român decebal popescu .
un al doua etapă avea fi să închide tot căsuţ care el cere să da likă , să sine abona la newsletter publicaţie sau să închide fereastră care el invita să participa la sondaj .
din păcat , bucurie nu avea fi de lung durată .
din greşeală avea da refresh , pagină sine avea încărca din nou şi nu avea mai găsi drum spre articol , avea spune internaut .
acesta avea promite însă că sne vrea lua câtva zi liber şi vrea încerca să documenta acest incursiune în internet , să fi ghid şi pentru alţl om care încerca să citi site -uri româneşt .
turişt străin care vizita românia de drag cimitir vesel şvea avea putea îndrepta curând atenţie spre ţară vecin , avertiza presă de profil .
nu fi intenţie meu să concura cu român , departe de eu acest gând .
pur şi simplu avea proiecta un atracţie turistic numi ‘cimitir şi mai vesel decât la săpânţa , spune deceban popov , experta în pompă funebru .
un staţiune întreg întru un cimitir !
guvern avea ţine însă să el linişti pe român care trăi din turism : sigur , poate că eu vrea surclasa la capitol ‘cimitir vesel , însă - aveţa promisiune meu - vrea face tot posibil să nu fi niciodată depăşiţe la categorie ‘circ trist’ ! , avea fi declara autoritaţe de la bucureşt .
atrage atenţie clienţu care nu sin plăti fact că acest atitudine nu fi deloc creştinusc , iar acesta sine vrea răsfrînge asupra sărbătoare pascal , sine arăta în comunicat enel .
companie fi de părere că restanţier avea putea afla în noapte de înviere cum sine serba paştă pe vreme , la lumină lampă .
enel considera că toţi abonaţ cu restanţu la plată fact la curent avea timp suficient pentru a rezolva acest problemă .
în caz contrar , companie fi decide să trimite pe teren toţi angajaţ , care vrea sufla în lumânare restanţier care participa la slujbă de înviere .
un studiu al minister muncă şi protecţie social arăta că pensionar din românia nu sue permite nici măcar brînză cu mucegai .
sine vorbeşte chiar de un mafie al pensionar traficanţ de rest alimentar , însă ştire nu avea fi confirma .
ministru sebastian vlădescu avea declara , vedea studiu de mai sus , că venit obţine din comercializare rest de mîncare avea trebui impozita pentru că aşa sine face în oricare ţară civiliza din lume al treia .
un mecanic angaja la un service auto avea fi concedia , după ce patron el avea suprinde spune un client manoperă real pentru reparaţie maşină .
potrivit mecanic , client solicita schimbare un bec , pentru care manoperă fi de doar 2 ron , deşi patron obişnuieşte să cere mult mai mult .
nu eu veni să crede .
avea face cu el atât instructaj , să el spune măcat dublu , dacă nu tripla .
faptă lui fi foarte grav şi avea trebui să da un exemplu , nu vrea ca rest mecanice să sine lua după el , susţina patron service -ului .
patron declara că mecanic avea trebui să el fi ruşin , pentru că avea face întreg breaslă de râs .
să încerca la alţie , în alt ţară , că la eu nu avea niciuun şansă ! , avea încheia patron service -ului .
până când vrea primi el -ur nou , aceşta fi forţa să improviza , folosi coză de mătură şi alt obiect din gospodărie pentru a nu rămâne complet agramaţi .
fi mai greu ca pe vreme bunică , când bântui analfabetism .
eu avea lua viitură sac întreg de el ură .
abia eu mai ajunge să face din când în când un plural , sine plânge sand t. , primar un sat afectat .
acum încerca şi eu să conserva el -urile care eu avea rămâne .
suna ridicol , dar altfel eu trezi mâine-poimâine că eu sine avea consuma şi ultimul i .
zeci de parcagiu ilegal din bucureşt sine plânge de stil de condus al şofer care vrea să parca pe loc ocupa de el , susţina că mulţu habar nu avea să conduce , dar cu tot acesta poliţişt nu face nimic .
nu ştiu cine el avea da covrig în mână , crede că sune avea lua permis pe şpagă , pentru că parca ca nişte cizmă , câteodată ocupa 2 loc , iar eu pierde ban din acesta .
avea atrage atenţie poliţis , dar aceşta refuza să aplica amend şofer , eschiva sine că trebui să el prinde în flagrant , sine plânge robert acrişor , parcagiu ilegal din zonă universitaţe bucureşt .
parcagiu susţine că şofer parcaţ anapodă pe loc ocupa de el avea trebui amendaţi şi avea trebui să el sine suspenda şi drept de a conduce .
dacă nu el avea dirija eu , sigur avea lovi alt maşine parcat , atât de prost ştiu să parca , pe urmă sine şi eschiva că nu avea ban , atât de nesimţiţ fi , avea mai declara robert acrişor .
forfotă mare în judeţ vas !
la mai bine de un lună de când avea fi forţa de cădere masiv de zăpadă să sine refugia în birt , vasluian avea începe în sfârşit să sine întoarce la casă lui .
majoritate însă avea promite că diseara sine vrea duce în birt , ca să sărbători cum sine cuveni fapt că sine avea întoarce , după atât timp , acasă .
avea descoperi accidental că iarnă sine avea termina , povesteşte ghiocel asimionesă .
el avea zice şi celorlalţa că fi gata iarnă , dar avea începe să arunca cu sticlă după eu şi să eu înjura de mamă .
totuşi , câtuva zeci de mii de vasluian sine afla încă în birt , convinşi că iarnă încă nu sine avea termina .
azi abia sine avea întoarce acasă primii , până să reveni toţi vrea mai trece cel puţin un lună .
comercianţu susţine că deşi fi puţin probabil ca un familie să putea cumpăra un miel întreg , mai mult rudă sine putea combina la un miel , primi chiar şi un discount pentru achiziţie .
chiar şi aşa , comercianţu miza pe vânzare bun , mul cumpărător prefera să cumpăra la kilogram .
ce el sfătui eu pe cumpărător fi să fi atenţu şi să sine uita dacă miel avea copit , doar aşa sine putea evita escrocheriu , avea mai declara comerciant de miel uriaş .
googlă avea emite un avertizare utilizator de googlă earth asupra pericol prezenta de un google asteroid , care avea putea lovi planetă virtual în curs zi .
avertiza utilizator googlu earth că deşi probabilitate un impact fi teoretic redus , asteroid avea putea lovi planetă , provoca pagubă incalculabil .
tu sfătui să tu salvaţa poză adăuga pe googlă earth , avea preciza serghey brin , şef googlă .
savanţ nasa susţin că vrea urmări cu mare interes eveniment din googlă earth , pentru că acesta avea putea duce la descoperire nou despre origine univers şi despre apariţie vieţ pe googlă earth .
un impact eu avea ajuta să înţelege mai bine situaţie de la început sistem meu solar , perioadă în care şi planetă meu avea fi bombarda cu asteroid asemănător , susţine decebal popescu , unul din savanţ nasă care vrea monitoriza trecere asteroid din googlă earth .
după an de cercetare şi studiu asiduu , cercetător zălăuan de la institut pentru puritate pălincă ( ipp ) fi în prag un descoperire revoluţionar .
tărie cu mărgeluţ sau acela de peste 100 de grad fi nişte fleac pe lângă acest provocare .
dacă tu prinde poliţie , treacă-merga , da un sută-două de leu , scap cu un amendă şi câtva punct .
primele mostră de pălincă , administrat un voluntar devotaţi acest cauză , avea da rezultat pozitiv .
el avea observa pe cameră , fi deghiza , purta uniformă un angajat care uita să sine încuia vestiar .
iniţial avea crede că fi vorbă de un farsă , însă glumă sine avea îngroşa când avea da să ieși pe poartă cu carton de ou , susţine decebal popescu , paznic care avea captura iepuraş de paşte .
paznic susţine că individ nu fi la prima abatere şi că an de an iepuraş încerca să fura ou din fermă .
fi la minte cocoş că el fura , zău .
vuoa de unde credeţa că el aduce ?
iepure nu face ou , avea mai declara decebal popescu .
credeţa că mi nu eu avea plăcea să eu lauda cu un rocă de pe lună când veni vecină în vizită ?
dar ţui avea găsi cu acesta , fi un căscat , iar pe eu eu ignora , avea mai declara christină .
seism susţine că tot articol apărea presă internaţional fi nişte calomnie .
ziarişt ahtiaţ după senzaţional repeta nişte clişeu , pune mereu acelaş placă tectonic , avea scrie cutremur în replică de-a drept zguduitor trimite pe adresă redacţie meu .
fi a nu ştiu câtla oară auzi poveste cu seism devastator , nu sine mai putea aşa ceva .
articol acesta face mai mult rău decât bine .
cutremur din chil mai fi nemulţumi şi de fapt ca un seismolog , mai mult sau mai puţin nebun , el considera previzibil .
avea vedea la otv nişte domn aflaţa la un vârstă respectabil , cu păr alb zbuirli pe cap şi urmă de perfuzie pe antebraţ , care susţine că sine aştepta la aşa ceva din parte meu .
chip , fi un seism previzibil .
şi nu eu submina individualitate doar considera eu uşor de ghicit .
seism din chil avea spune că nu sine vrea opri aici .
poliţie rutier avea propune un proiect de modificare al metodologie de obţinere al permis auto , după ce sine avea constata că foarte mulţu şofer nu şti cum să da şpagă corect .
fi foarte simplu , sine pune în talon şi sine da discret , fără să atrage atenţie celorlal participanţu la trafic , susţine robert acriş , poliţist de la circulaţie .
avea coborî şi eu odată , de curiozitate , în pasaj de la universitate .
pensionar fi de părere că acest mit sine avea propaga încă din timp lui ceauşescu , când avea apărea zvon cu tunel de sub bucureşt , prin care dictator sne asigura scăpare în caz un eveniment neplăcut .
aţi vedea că avea fugi cu un elicopter .
de ce nu avea folosi tunel , sau acest aşa-zis metrou ?
fi foarte simplu .
pentru că nu exista , avea mai declara pensionar .
dacă avea exista acest metrou , credeţa că nu avea circula om cu el ? , întreba retoric hore papadopol .
dacă , până nu de mult , funcţionar stat obişnui să sne petrece timp liber relaxa sine după un zi greu de muncă , nevoie de a sue rotunji venit el avea convinge pe mulţi dintre el să lucra peste program !
capitalism tu învăţa să fi productiv , să nu pierde timp cu telenovă , declara florică acrişor , funcţionar la taxă şi impozit .
de acela eu avea pune şi eu solitaire pe calculator .
nu eu mai trebui decât un dozator de apă plată lângă care să putea bârfi cu pisică , şi atunci avea să putea lucra peste program oară de cât oară vrea fi nevoie .
eu sine părea onorabil acela ce face angajaţ meu , avea declara unul dintre superior florică .
dacă eu gândi mai bine , acum că sne permite propriu lui calculator cu solitaire , angajaţ meu avea putea munci exclusiv la domiciliu .
avea fi mult mai comod pentru el , iar coadă de la ghişeu sine avea mişca oricum exact la fel .
astfel de incident fi tot mai frecvent pe aeroport mare din ţară , majoritate pilout prefera să sine asigura că avea mărunţ la el în moment aterizare .
avea fi putea să eu păsui un dată , doar parca aici săptămânal , el lăsa uneori şi câte cinci leu .
când eu avea răsti la el că eu avea zgâria aripă , avea începe să eu înjura şi eu avea ameninţa cu bătaie .
dacă suna la poliţie , nu rezolva nimic , că fi mână în mână .
dată viitor parca în hangar : fi mai departe , dar măcar ştiu că nu eu trezi cu tablă îndoit .
din ce în ce mai mult companie aerian ameninţa că sine retrage din românia dacă autoritaţe nu aborda problemă parcagiu ilegal .
avea exista şi caz de ştergătoare şi casetofon furat , în special la boeing -uri şi alt aeronavă pentru care exista cerere în târg la vitan , avea adăuga pilot .
reprezentanţu metrorex avea anunţa în acest dimineaţă un nou măsură ce avea putea duce la rentabilizare operator de transport şi chiar mărire salariu angajaţ .
fi un nişă aproape neacoperit .
al nişte parfum contrafăcut , nişte blug original , pet sau orice gunou .
cu ce să el transporţa din , să zice titan în militar ?
cu maşină ?
aşa ceva nu sine face , în plus , la oră de vârf avea putea face aproape două zi dintru un capăt până în celălalt al bucureştiu , avea explica director metrorex .
totodată , regie studia posibilitate introducere de vagon restaurant în un metro .
acela ce merge din bercean în piperă avea fi perfect pentru acesta .
putea vinde , laolaltă , şi şaormă şi pufuleţ .
eu umple de ban .
câtuva miliarde de om de pe întreg planetă sune avea arăta astăzi nemulţumire faţă de pământ pe care vieţui .
aşa fi obicei , de zi tău , chemi câţiva apropiaţi şi el da de băut .
apăi , dacă nici eu nu el fi apropiaţi atunci cine , cârtiţ ? , sine avea plânge câtuva sute de milioane de pământean în cadru un interviu difuza pe cnn .
conform apropiaţ , pământ împlineşte astăzi un vârstă rotund , adică 4,5 miliarde de an .
fi mai mare ruşine , avea spune 500 de milioane de mătuş din tot zonă planetă .
să nu cinsteşta şi tu de zi tău fi păca de la dumnezeu .
sine avea zgârci între timp , avea deveni tare bulangiu , avea declara un popă .
ghinion teribil pentru un şofer clujean de 41 de an .
până avea coborî din maşină , melc fi deja departe , avea povesti cosmin b. , victimă accident .
eu avea vedea că melc avea viteză mai mare ca eu , dar nici prin cap nu eu avea trece că nu vrea încetini pe măsură ce sine apropia de eu .
ca să nu mai zice că el avea ş face semn să eu depăşi .
mai mult , el bănuieşte că fi de mult timp vâna în trafic de melc , pentru că , spune el , nu fi prima dată când el sine întâmpla ca un melc să veni ameninţător din spate .
probabil că buget de agricultură al turcie face parte din buget armată , trece la armă biologic .
nu crede că roşie turceşt avea trebui manevra fără costum special .
mănuşe acela vesel cu care sine umbla la cuptor sînt pantalon scurţu .
fi nevoie de şorţ de cauciuc , placă de plumb sub picior , cască cu vizetă… nu eu avea mira ca , dacă muşti dintru un roşie turcesc şi el pune la loc în frigider pînă al doua zi , să sine regenera , să redeveni un roşie întreg !
ştiu că acum cîţiv an avea fi trimite în spaţiu un cd cu muzică lui bethoveen .
greşeală , cd -ul acela în cîteva sute de an vrea fi inutilizabil .
parcă vedea un extraterestru cu căştilă la ureche şi cu faţă trist !
acum el avea muta în congelator şi avea lipi de uşă un abţibild cu cap de mort .
o să sun şi la 112 , dar încă nu reuşi să eu coordona mişcare cu cel 3 mîină ca să forma număr .
câine comunitar din bucureşt , depistaţ pozitiv cu vampirism !
fi de faţă când robert avea fi muşca de câine , spune un prieten al victimă .
sine întâmpla des , aşa că nu el avea acorda prea mult atenţie .
câtva zi mai târziu , însă , amic meu avea începe din senin să atrage pensionar .
eu sine avea părea ciudat , aşa că avea merge cu el la doctor .
nu şti ce să face cu el acum , eu fi teamă să nu eu ataca şi pe eu , deşi pensionar eu avea asigura că nu muşca decât om rău .
nu mai fi un secret pentru nimeni că număr de accident de circulaţie pe şosea româniei avea crește îngrijorător în ultimii an .
un raport intern elabora de mai arăta că un cauză al acest accident el reprezenta întroducere număr de înmatriculare forma din literă , care pune în încurcătură agenţie de circulaţie .
pe bază acesta sine avea întocmi un proiect de lege ce prevedea reîntoarcere la vechi sistem de înmatriculare al maşine , în care număr de înmatriculare să conţine numai cifră .
cu un poliţist de circulaţie tu înţelega mult mai bine în cifră decât în literă .
1 mai nu fi la fel în tot ţara .
astfel , în caracal , majoritate acela cu loc de muncă sine avea prezenta şi astăzi la serviciu după ce patron şi şef lui el avea spune că fi 31 aprilie şi fi zi lucrător .
păcăleală nu el avea pica bine locuitor caracal .
ce fel de om trăi în oraş acesta doamne-iarta eu ? , sune avea exprima obidă un locuitor ce merge spre serviciu .
conform statistică şi prognoză economic , chiar dacă numai câtva sute de român merge astăzi la muncă în loc să pleca în vamă vechi , pib -ul româniei înregistra un creştere de 12% iar balanţe de plaţă al ţară ajunge pe plus .
după ce clienţl lui sine avea plânge în repetat rând că nu sine avea simţi chiar ca acasă , patron un hotel de lux din mamaia avea hotărî să lua măsură !
musafir meu sine vrea simţi exact ca acasă , avea declara recepţioner hotel .
bineînţeles , sine putea bifa mai mult opţiune simultan .
ca acasă .
cu tot acesta , un turişt sine avea arăta dezamăgiţ : eu îndoi că avea să eu simți ca acasă .
în cadru cel mai agal marş de protest din ultimii an , reprezentanţu ardelean stabili în capitală sune avea exprima nemulţumire faţă de politică anti-ardelenesc al metrorex .
potrivit manifestanţe , metro avea trebui să opri în staţi câte 30-45 de minut pentru a el permite şi lui să urca sau să coborî în ritm care el caracteriza .
fi inadmisibil să avea la dispoziţie doar un minut , dou să urca întru un tren , fie el şi pe sub pământ , avea declara lider ardelean .
acesta dacă fu baia şi trebui să ajunge urgent , că în mod normal nu eu grăbi .
în prezent , cel câţiva ardelean care reuşi să intra în metrou susţin că şi anunţ vatman el lua pe nepregătit .
normal avea fi să anunţa cu cel puţin trei staţie înainte că urma să sine închide uşă , avea declara unul dintre protestatar .
conform tradiţie , mii de român vrea participa în acest seară la slujbă de înviere , când , printre altul , sine vrea lua lumină , transmite specialişt în religie .
acum sine lua lumină un dată pe an , de paşte , spune unul dintre acela care el regreta pe ceauşescu .
acum douăzeci şi ceva de an , sine lua şi de trei oară pe zi !
voi să asculţa radiou , sine lua lumină .
încerca să citeşta noaptea , sine lua lumină .
viaţe la bloc fi un lung slujbă de înviere !
şi nu numai lumină !
avea deschide computer , avea intra direct în programs , accesories , solitaire şi nimic .
fi complet blocat .
avea fi nevoi să el sune pe fiu meu , student la cibernetică , să eu aminti el cum sine juca , declara robert acrişor , funcţionar public .
bugetar susţine că groază simţi în acel clipă el avea debusola complet , nemaifia în stare de nimic în zi respectiv .
avea ruga coleg să eu chema un taxi , eu avea duce direct acasă şi eu avea lua liber rest săptămână , pentru că eu teme că avea putea fi surmena .
spera ca săptămână viitor să eu putea întoarce la muncă , să vedea ce zice şi medic de familie , avea mai declara robert acrişor .
un nou studiu realiza de un echipă de cercetător britanic avea scoate la iveală un fapt ce vrea schimba radical părere nevestă faţă de bărbaţ care ieși la bere cu băiaţ .
astfel , conform studiu , în medie , un bărbat bea cu cel puţin 5 beară mai mult decât recunoşta acasă .
eu sine părea eu ciudat că veni de la bere cu băiaţ un pic cam prea vorbărea şi , când el întreba , spune că avea sta doar la două beară .
cine sta 8 oră să bea doar două beară ?
iată că , de fapt , băga în el ca -ntru un cisternă , avea declara un gospodină la aflare rezultat studiu .
de altfel , studiu releva că , în materie de poveşt de stat la bere , bărbaţ român reuşi să el umili pe pescar român , doar că pe invers .
confrunta cu rezultat studiu , un parte din bărbaţ avea recunoaște faptă şi avea promite soţie că , de fiecare dată când mai simți nevoie să bea mult beară , avea să lua un trusă de prim- ajutor după el , ori la întâlnire cu băiaţ , ori acasă , când nevastă fi pleca la shopping .
articol recomanda de clinică de bere .
cunoauc pentru abilitate lui de a escalada cel mai periculos vârf echipaţ doar cu bermudă şi şlap , român nu sine dezmente !
nu avea fi chiar atât de greu , sine lăuda manuel bruzlu rotaru , alpinist de weekend .
cum fi obicei pe munte , avea pune un casetă cu nic paleru şi avea mânca un mic şi un sămânţă în cinste fraţ meu alpinişt .
apoi eu avea întoarce la maşină , că eu bate şlap .
proaspăt lansat trailer al film star trek - into the darkness arăta că producător nu avea face nici un economie când avea fi vorbă de efect special .
avea aştepta acest moment 40 de an , în sfârşit avea tehnologie şi calculatoarea necesar pentru a crea un asemenea iluzie , avea declara producător film .
chiar şi regizor avatar , james cameron , sine avea arăta impresiona de rezultat : imaginaţie scenarist american nu cunoaşte limită !
bizar spaţiu verde sine afla la margine un pădure din judeţ sibiu şi încă el uluieşta pe specialişt , care nu avea găsi nici până acum un explicaţie raţional pentru ce sine avea întâmpla acolo .
descoperire fi cu atât mai halucinant cu cât avea fi face imediat după 1 mai şi paşt , când zonă avea fi frecventa de sute de român .
la prima vedere , eu avea lăsa impresie un loc verde ca oricare altul : cu pădure lângă , cu iarbă verde , cu vatre unde sine avea face grătar , povesteşt acela care avea descoperi bizar zonă .
ceva însă părea diferit şi nu realiza ce .
dintru un dată , avea avea un revelaţie : nu fi nici urmă de pet .
preţa de câtva minut nu avea mai putea scoate un vorbă , atât de ului avea fi .
sfida critică răuvoitor al duşman româniei , învăţământ meu dovedeşta încă un dată că putea forma elit !
gândi tu şi vuoa : un ţară atât de mic şi obscur ca românia , loc trei în lume la limbă şu literatură român !
aceşt tânăr reprezenta viitor meu şi fi foarte mândru de el .
corean , în schimb , fi imbatabil .
nu ştiu cum putea ţine minte tot cratimă , când sine scrie cu un el şi când cu doi ş , pe deasupra , unde sine pune î din a .
sincer , crede că el dopa .
de mai bine de un an de zi funcţionar public de la primărie mizil trăi clipă de groază .
unul dintre el avea ajunge atât de zdruncina că nu mai calca pe la serviciu , prefera să lua şpagă acasă sau prin parc .
acesta după ce stafie un fost coleg bântui hol primărie şi rezolva tot cerere cetăţattlon în timp record .
avea un autorizaţie de construcţie , un cerere .
el ţini în sertar , să trage de timp , să el vedea pe om cum transpira şi înţelege mesaj , că nimic nu el gratis aici .
veni peste weekend la muncă , vedea tot dosar rezolvat , aprobare dată şi hârtie trimite la beneficiar .
înainte de 30 de zi !
eu avea sta inimă în loc , spune vladimir dragne , ununl din funcţionar afectaţa de stafie .
moment dramatic în timişoară , după ce un fabrică de bere avea fi pe punct de a fi mistui de flacără .
dacă nici când lua foc un fabrică de bere nu fi solidar unul cu alţl , însemna că umanitate nu mai avea nici un şansă , avea povesti unul dintre voluntar .
efort acela peste 50.000 de super-eroi avea fi răsplăti pe măsură .
avea trăi întru un lume mult mai bun dacă exemplu lui avea fi urma şi de alţu , avea spune primar timişor .
articol recomanda de clinică de bere .
agenţie spaţial american avea da ca oficial fapt că mişcare tectonic din chil care avea produce devastator cutremur avea modifica axă pământ , astfel că durată zi sine vrea micşora cu 1,26 microsecundă .
ca să tu faceţe un idee , un secundă avea un milion de microsecundă .
primii care sine avea bucura de acest veste nu avea fi fotofob , cum probabil tu aţi fi aştepta , ci emil boc şi guvern româniei .
sebastian vlădescu , ministru de finanţe , avea deja pe masă un proiect de lege prin care vrea tăia din salariu acela care lucra la stat echivalent acela 1,26 microsecundă .
potrivit primelor statistică al minister finanţă , majoritate român care sune avea depune declaraţie 200 avea alege să dona 2% din impozit în scop descoperire un leac contra mahmureală .
statistică arăta că peste 90% din român care avea venit din alt sursă , precum drept de autor , avea redirecţiona 2% din impozit pe venit către laborator de cercetare medical din ţară , al care profil fi descoperire un medicament universal contra mahmureală .
cercetător aprecia că mulţumit interes şi donaţie firmă privat , calvar mahm avea putea înceta în cel mult 10 an .
deja fi sigur , la următor ediţie al premiu nobel printre laureaţi sine vrea regăsi şi cercetător britanic .
iniţial , avea crede că bărbaţ văduv deţin un genă care el face să trăi mai mult ca soţie lui , avea povesti şef echipă de cercetare .
însă , după ce avea studia mii de astfel de bărbaţ , de rasă şi vârstă diferit , studiu întinde pe mai bine de 20 de an , avea descoperi că nu poseda nici un genă comun , pe care alţu bărbaţ să nu el avea .
chiar dacă nu fi complet documenta ştiinţific , concluzie fi clar : acela ce el face să tralaștt mai mult ca soţie lui fi fapt că fi văduv .
descoperire cercetător britanic avea stârni mult vălvă în lume ştiinţific , exista destul voce care el contesta rezultat .
cel mai vehemenţu fi cercetător italian , care acuza că studiu de superficialitate .
generalizare lui fi deplasa .
potrivit inventator , aparat semăna cu un furculiţă , însă avea şi alt funcţie , pe care un utilizator din oltenia nici nu el putea bănui .
avea patenta deja invenţie la osim şi el vrea scoate la vânzare cât de curând .
anuna de pe acum oltean că acest îngrozitor coşmar sine avea încheia .
putea mânca şi eu castraveţ muraţ ! , avea încheia ionel .
deşi avea rămâne inclusiv la bust gol , ca să sine demonstra teorie , reprezentanţu biserică avea fi de neînduplecat şi el avea trimite pe rug .
sine părea că ultimele cuvânt rosti de bărbat înainte de a fi arde avea fi şi totuşi fi rotund .
cu tot acesta , sine părea că biserică avea pierde foarte mulţu adepţu în moment în care avea recunoaște oficial că burtă de bere fi rotund .
deşi sne dori numai să ajunge în franţe , un tânăr din strehaie avea deveni recent al doilea cosmonaut român după dumitru prunariu !
acesta avea ajunge la bord staţie spaţial internaţional ascunde întru un container , realiza că avea greşi destinaţie doar în moment în care avea părăsi câmp gravitaţional al pământ .
eu avea ascunde în container gândi eu că merge undeva în vest , să face şi eu un bănuţ cinstit , avea transmite manuel rotaru , dar la un moment dat eu avea pierde cunoştinţe din pricină căldură şi lipsă de aer .
când avea deschide cutie , tot acela pluti în jur meu , inclusiv nişte american şi nişte ruş cu privire foarte uimit .
spăl parbriz staţie , adune sateliţ vechi
oricum fi mai bine decât acasă .
eu gândi să cere azil politic .
măcar acela face mâncare bun şu ieftin .
cetăţean din sector 3 al capitală fi avertiza să părăsi zonă sau să sta la adăpost !
în viaţe meu nu avea vedea aşa ceva ! , declara decebal popescu , locuitor al sector .
avea vedea chiar şi un tramvai lua pe sus de coadă , iar înghionteală sine auzi de la kilometru întreg depărtare .
eu unul eu avea baricada în beci , eu fi prea frică să ieși .
trafic aerian din zonă avea fi şi el devia după ce un elicopter avea fi înghionti grav , fi nevoi să ateriza forţat pe un câmp din apropiere .
din fericire , potrivit autoritaţe , îmbulzeală avea putea scădea curând în intensitate de la f5 ( cinci promoţ la tigăie ) la f4 , stoc unul dintre ofertă fi aproape de epuizare .
zeci de mii de leu şi obiect de valoare furat avea fi recupera ieri din locuinţe un cetăţean al sector 3 !
poliţişt spune că fals pensionar fi foarte credibil .
purta un halat ponosit şi sine legitima cu talon de pensie contrafăcut .
în moment în care angajaţ enel intra în casă să el citi index contor , lăsa sine jachetă , geanţă şi pantof în hol de la intrare , aşa zis bătrân , de fapt un tânăr interlop , el 'face la buzunar , avea explica maior deceneu ionescu .
cercetare meu arăta că , de-a lung an , el avea cădea pradă zeci de angajaţ enel , om de la gaz şi de la cablu , comis-voiajor , curiere , recenzor şi chiar falşu poştaşi , veniţi la rând lui la furat .
el sfătui ca de acum încolo să avea mare grijă cine el deschide uşă , nu poţ avea încredere în necunoscuţ , avea adăuga poliţişt .
iniţial cartonaş trebui să fi etichetă la raion de carmangerie .
cineva propune să comercializa tip nou de produs , să diversifica gamă carfă vinde la eu .
reprezentanţu megă image susţin că succes campanie cu dinozauri sine avea baza parţial şi pe gust foarte bun al nou produs .
acum că avea cartonaş , ştiu exact ce avea mânca , cum arăta , ce dietă avea şi când avea trăi .
nu ca la puu sau curcan crescuţ în zi meu , pe care sune fi şi frică să el mânca , avea mai declara decebal popescu .
cel mai recent nor de praf din sahară stârneşt nostalgiu printre bucureştean !
toţi primar de după ‘89 avea fi nişte mafioţ , avea pune pe butuc un mândreţe de industrie de praf ! , spune decebal popescu , locuitor al sector 3 .
într-adevăr , praf din sahara nu sine compara cu ce produce eu cândva , avea adăuga un alt bucureştean .
dar avea speranţe că foarte curând oraş meu vrea reintra în clasament mondial al producător de praf .
lucrare din drum taberă , de exemplu : cu puţin sprijin din parte primărie avea putea umple tot vest oraş de praf pentru următor 20 , 30 de an .
unul dintre afacere care merge în perioadă acesta fi acela cu miejă de seminţu bio .
un om de afacere din românia , ionel carage , din judeţ vas avea lansa pe piaţă miej de seminţu bio .
avea propriu plantaţie de floare soare şi avea angaja 30 de femeie în vîrstă din comună vasluian jitariţe care să el decoji .
femeie avea un dexteritate ieşit din comun fi de un productivitate rar întîlnit .
idee afacere eu avea veni întru un zi cînd el avea vedea pe acest bătrână sta la poartă şi spărgî seminţu .
scuipa în stîngă şi în dreaptă de mamă foc .
avea un normă pe zi , zice eu uşor de face .
fi şi femeie trece de 80 de an care cu greu sne mai face normă .
din cî în cînd şi elea mai lua pe coajă , dar acesta fi , lucra la patron acum .
din ce avea afla de la femeie care lucra la fermă , domn carage fi un om extraordinar care nici măcar cu un floare de soare nu el atinge .
mult dintre el fi femeie care nu avea nici patru clasă , dar de mult bun simţ : nu el duce pe el mult dovleac , dar fi nişte femeie excepţional , spune despre el domn carage .
companie avea anunţa printru un comunicat de ultimă oră suplimentare număr de servere dedicat româniei în urmă avertismen de cod galben de furtună din acest seară .
conform dată preliminar , 90% din român avea vedea tigru , kuşadasi sau marmote dar număr acela care avea cont de facebook şi nu avea vedea furtună în viaţe lui sine apropia de zero .
estima un trafic similar cu acela din noiembrie an trecut când , cu ocazie un ninsoare oarecare , 12 milioane de român avea urca pe facebook poză cu zăpadă , avea completa zuckenberg .
cel mai probabil , dacă furtună vrea fi unul ca la carte , cu trăsnet şi vânt puternic , număr poză cu furtună vrea depăşi , pentru un scurt perioadă de timp , număr de poză cu pisică .
strigăt de bucurie şi zdrăngăni de badge -uri sine avea auzi astăzi în mai mult clădire de birou din piperă la nici 5 minut de la începere furtună .
parte bun cu furtună acesta fi că bate şi vânt , deci nu putea ieşi pe balcon la un ţigară şi un cafea .
eu vrea putea dedica , în întregime , muncă de birou , avea spune un alt corporatist , la fel de entuziasma .
avea paraşuta două tonă de pufuleţ , cinci sac de pliculeţ de ness şi un butoi de iaurt bifiduce în zonă .
conform estimare meu om de acolo vrea rezista cel puţin un săptămână în acest condiţie , avea declara un oficial mai .
după trei an de muncă asiduu , un român din cartier bucureştean militar avea reuşi să sine finaliza prima capodoperă de apartament , acesta termina de sculpta pe perete din sufragerie câtva scenă epic din război dacic , aproape identic cu acela care sine găsi pe columnă lui traian din romă .
avea începe lucrare cu un bormaşină lua la promoţie , cu baterie , dar nu putea să da gaură atât de mult cât eu dori .
familie , înţelega pasiune meu pentru artă , eu avea oferi de zi meu un bormaşină demn de un artist , cu cap de burghiu vidie .
astfel avea putea să da cu burghi mai mult oră pe zi , sine mândreşte artist român manuel rotar .
acesta avea anunţa că nu sine vrea opri aici .
măsură disciplinar dur întru un office building din piperă !
potrivit specialist , asemenea sancţiune fi des întâlni în mediu corporatist , astfel explica sine şi eficienţe de invidiat al angajaţ .
deşi el compătimi pe tânăr vlăduţ , ceilalţu angajaţ al corporaţie fi în asentiment cu manager lui .
nu tolera lipsă de disciplină , explica robert acrişor , executiv cim .
atmosferă festiv în centru zalău !
potrivit un zvon nefondat , cel mai important oraş din sălaj aniversa zi acesta 750 de an de la singur său menţionare întru un document scris .
în cadru manifestare aniversar , bătrân spune că un formaţie despre care nu sine ştiu foarte mult avea putea susţine un concert extraordinar .
sărbători 750 de an de când un oraş cu trăsătură zalău avea fi menţiona în treacăt , întru un scrisoare al un mic cultivator de secară către morar său , avea fi declara un istoric zalăuan al care existenţă fi , la rând lui , acerb disputat .
ce fi drept , scrisoare nu el spune chiar zalău şi el plasa greşit , undeva în dobroge , dar nu avea descoperi încă un atestare documentar mai precis al oraş meu iubit , care avea da nenumăraţ om importanţu , precum
... , avea fi adăuga savant .
cu tot că dată exact al manifestaţie fi necunoscut , sine vorbeşte despre un paradă grandios al care traseu avea înconjura principal obiectiv al zalău .
cu siguranţă exista în frumos urbe al zalău un primărie , un casă de cultură şi un parc cu un statuie al lui
... , avea presupune autoritaţe local .
mii de cetăţean din zonă moldovă fi intrigaţ că autoritaţe de la bucureşt nu avea veni să el face dig din saci cu nisip , deşi apă umfla de ploat sta să el intra din nou în curţe .
şi an trecut tot în ceas al doisprezecelea sine avea trezi , de eu avea lua apă tot ce avea aduna şi eu cu brumă care eu rămâne după ce eu cumpăra băutură .
an acesta vedea că face la fel .
moldovean susţine că şi de dată acesta neglijenţe acela de la bucureşt avea putea provoca un dezastru în zonă .
nisip fi aici aproape , saci fi , slavă domn .
tot ce trebui să face fi să veni să el umple .
el arăta eu unde să face dih , pentru că eu cunoaşte cel mai bine situaţie din teren , susţine robert acriş .
reprezentanţu institut naţional de statisică ( ins ) trage un semnal de alarmă !
conform estimare meu acest lucru sine vrea întâmpla până în 2020 dacă nu lua măsură urgent .
nu putea face faţă la viteză cu care sine deschide , spune un client .
eu cumpăra ceva şi , până ajunge acasă mai trece prin trei magazin , doar aşa , să vedea ce avea mai aduce nou .
aţi vedea ce mall frumos fi la băneasă ?
avea loc acolo pentru câtuva mii de mega-imag -uri , avea declara un inspector al primărie bucureşt .
descoperire avea fi face de un serie de muncitor şi geolog care sine chinui să dărâma un clădire istoric din centru capitală .
avea munci 6 lună la demolare acest clădire , monument de clasă al şi , pe măsură ce dărâma la el , da de tot mai mult moloz , spune unul din muncitor .
când avea pune el la pământ fi numai moloz în jur meu , crede că fi un vână de moloz pe aici prin zonă , spune şef echipă .
geolog veniţe la faţă loc avea estima moloz la câtuva mii de tonă .
acesta fu doar ce vedea la suprafaţă .
dacă eu apuca şi săpa crede că sta pe miliarde de tonă de moloz care abia aştepta să fi duce la suprafaţă , avea explica şef catedră de geologie de la universitate bucureştă , decebal popescu .
conform primelor previziune , moloz din capitală eu avea ajunge pentru cel puţin 150 de an .
până atunci însă tehnologie vrea evolua suficient cât să găsi metodă mai modern de a face mizerie în jur , spune specialişt .
nici măcar constănţean nu mai alega să sne petrece vară pe litoral românesc !
recent , un grup de român sine avea rătăci în drum spre nisip de aur şi avea ajunge în oraş lui radu mazăre , constata cu uimire că acesta fi complet pustiu de peste un lună de zi .
avea omite să face dreaptă spre graniţă şi eu avea trezi în mijloc constanţe spune decebal popescu , şofer grup .
arăta ca oraş fantom din film western : ciulin purta de vânt , uş flutura larg deschide şi nici ţipenie de om pe stradă .
întru un târziu eu avea întâlni cu un bătrân care eu avea lămuri că tot lume fi pleca la mare la bulgar , că fi mai ieftin decât să sta la mare acasă .
sine întoarce fiindcă sne uita ochelari , dar acum regretă , spune că avea fi fi mai ieftin să sune face unul nuu la albenă sau la balcic .
exista zvon că în extremitate nordic al municipalitaţe , la mamaie , avea exista un hotel unde mai fi cazaţi om , avea transmite autoritaţe constănţean , afla şi el în bulgarie .
nu avea reuşi să el contacta , dar avea motiv să crede că fi vorbă despre persoană care avea interdicţie în ţara vecin .
altfel nu eu explica ce mai căuta pe litoral meu .
de frică inundaţie care ameninţa românia , cetăţean din zonă vizat avea lua cu asalt în ultimele zi hypermarketură .
nu crede că vrea mai avea vreodată ocazie să cumpăra tigăi la preţ acesta .
şi , până la urmă , putea da apă afară din casă şi cu tigaie , nu eu trebui neapărat un găleată pentru acesta , avea povesti botoşănean manuel rotar .
apetit român pentru tigăie şi bormaşine nu el surpinde însă deloc pe manager hypermarketură .
aşa sine întâmpla de fiecare dată când natură sne face de cap , povesteşte ceo -ul carrefour .
cel mai mult tigăie el vinde când avea loc inundaţ , cădere masiv de zăpadă sau alunecare de teren .
la fel , sine vinde foarte bine în perioadă în care părinţ avea trebui să cumpăra rechizit şcolar pentru copil lui .
român din străinătate nu sine plânge niciodată când intra în şomaj , motiv pentru care el fi foarte apreciaţ în străinătate .
acesta spre deosebire de angajaţ occidental , care accepta cu greu trimitere în şomaj : sine organiza în sindicat , ameninţ cu protest , cu dat în judecată , cere compensaţ , fi în stare de orice ca să face angajator să sine răzgândi .
la român fi cu tot altfel !
conform studiu , el primi trimitere în şomaj cu zâmbet pe buză .
mai mult decât atât , când auzi sumă cu care intra în şomaj sne lăsa impresie că sine bucura , deşi fi clar că nu putea fi aşa .
pentru că , spune acelaşi studiu , nici un om nu putea fi fericit când trăieşte doar dintru un şomaj de 800 de euro pe lună .
pentru a verifica concluzie acest studiu , tnr avea sta de vorbă cu klaus dietrich , patron neamţ .
iată ce eu avea declara acesta : de departe , şomer român fi acela bun .
nemţu meu , de exemplu , nu face faţă un astfel de program .
la român , în schimb , nu avea întâlni niciodată un asemenea atitudine .
indiferent de cât de mic fi şomaj , nici prin gând nu el trece să sune lua un alt job .
om serioş , dom , tu puţ baza întodeauna pe el .
cunoaște pentru pragmatism şi inteligenţe său , primar nicolae robu sine avea declara încânta de succes palmier introduş recent pe stradă oraş şi avea anunţa întru un comunicat de presă că avea deja un idee nou , la fel de practică şi realist .
vrea fi minunat , avea declara primar .
delfin jucăuşu sine vrea zbengui în apă begă , iar amator de snorkeling şi scufundare vrea putea explora lume pestriţ al recif , pentru că vrea sădi coral australian pe tot întins canal .
din acela găseşde în oricare alt oraş .
sau putea schimba tematică , aduce urşu polar şi balen ucigaş .
eu avea plăcea să decora stradă timişor cu gheţar proaspăt , aduş tocmai din kamceatka şi groenlandă .
administrator vrea putea astfel să intra peste locatar nesimţiţ şi fie să lua din ban dosiţ prin şifoniere , fie să el lua obiect de prin casă , vinde el sau amaneta el , iar din sumă obţinut să achita restanţă la întreţinere .
fi un măsură pe care el aplauda .
guvern avea face în sfârşit ce trebui .
până acum eu chinui , fi nevoie să el pândi pe scară , să el urmări .
aşa , pac , sparge uşă , lua ce găsi şi achita , să da drum la utilitatăţe , avea comenta robert acrişor , administrator un scară de bloc din sector 6 .
de celălalt parte al uş , locatar cu restanţe susţin că fi inadmisibil ca administrator să el sparge casă şi să el lua bun .
dacă eu lua şi altceva ?
suspans acesta eu omorî cu zi , avea striga mai mul ţăran din sat ce vrea fi afecta de inundaţ zi următor .
aşa că , sătui să aştepta avea decide să lua măsură , avea pune mână pe furc , topoare şi alt ustensilă din gospodărie şi avea purces al dărâmare locuinţă afla în cale viitură .
în câtva oră agoniseală meu de un viaţă sine avea duce drac .
autoritaţe avea încerca să interveni dar , ca de obicei , avea acţiona cu întârziere , ţăran fi deja la cârciumă când avea veni primele autospecial is .
dig monta la intrare în sat avea începe să fi fura abia spre seară iar primele ajutor pentru năpăstuiţi de acolo vrea ajunge abia săptămână viitor când , mai mult ca sigur , nu vrea putea ajunge în sat din cauză nivel ridicat al apă .
recunoaște pe mapamond , inventivitate tânăr tău nu avea limite !
nu crede că avea face ceva deosebit , spune tânăr .
până la urmă , şi cameră de lua vedere avea nevoi , să nu credeţa că electronic el duce mai bine decât profesor .
cu puţin efort crede că avea putea fi îndupleca chiar şi de un şpagă obişnuit .
dacă el folosi cu succes la bac , nou şpagă avea putea intra imediat în producţie de serie .
de zeci de an încerca să mitui calculatoarea , roboţ şi alt dispozitiv , exact ca pe om , avea explica om de ştiinţă .
vlăduţ eu avea dovedi că sine putea .
un elev american nu avea putea proiecta aşa ceva nici întru un mie de an .
ministru sănătaţe , daniel funeriu , organiza în week-end -ul 12-14 martie zi porţă deschide în spital din românia .
acest program vrea să el apropia mai mult pe om de spital , policlinic şi dispensare .
sine avea crea în ultimii an un imagine foarte prost al medic şi al sistem medical care el avea îndepărta pe om , în zi de azi tot mai puţin român cheltui sini ban în spital .
ministru funeriu eu avea declara : vrea să eu adresa în primul rînd generaţie tânăr , de acela vrea fi organiza vizi cu şcoală în spital sau la morgă oraş .
act medical românesc trebui să fi cît mai atractiv , altfel om vrea merge în străinătate .
bulgar fi mult înaintea meu din acest punct de vedere .
de asemenea , ministru funeriu , în colaborare cu elenă udre , vrea să propune spre adoptare guvern un proiect comun pentru perioadă de paşte .
an trecut avea exista program paşte în maramureş , care avea fi un succes .
an acesta vrea să face paştă în spital .
dori să promova spital din maramureş , din munţu apusean , dar şi acela de pe litoral .
pentru un bilet care costa undeva sub 2 leu , avea petrece 45 de minut la un temperatură bine reglat , de 60-70 grad celsius .
călător susţin că serviciu de saună fi cel mai comod din oraş , fi nevoie să merge în loc special , deseori la mare distanţă de casă .
fabrică de la sfântu gheorghe care avea scoate vreme de 118 an ţigare carpaţ şi snagov sine avea închide .
vis mult fumător din românia sine avea transforma în scrum .
la mijloc , din ce sine spune , avea fi interes economic .
în sens că nimeni nu voi să băga ban întru un fabrică falimentar .
angajaţ avea spune că deşi fabrică sine închide , el nu sine vrea opri din fuma ţigară carpaţ .
fi şi angajaţa pentru care închidere fabrică nu însemna mare lucru .
iată ce avea declara unul dintre el : tată nu avea fuma niciodată carpaţ şi nu avea muri !
acesta fi viaţe , trebui să merge înainte şi fără ţigare carpaţ .
pentru al doua oară în acest an dumnezeu sune avea întoarce faţă de la român .
aştepta cu nerăbdare în est ţară , unde ţăran sta cu suflet la gură spera ca stihie să el lua agoniseală de un viaţă , acesta nu avea mai veni .
dar natură dezlănţuit nu sune avea abate forţă dezlănţui asupra meu , avea declara un răzeş din judeţ neamţ .
specialişt în meteorologie , în special profesor decebal popescu , fi de părere că puhoi de apă mult-aşteptat sine avea evapora pe parcurs din cauză caniculă .
eu confrunta cu un vreme atipic acest anotimp , vară , când temperatură fi atât de ridicat că , efectiv , sine evapora apă din râu şi pâraie .
în orice caz vrea să fi un an prost pentru agricultură , avea spune acesta .
totodată , guvern avea anunţa că vrea mări tva -ul la 38% cu proxim ocazie .
mii de pacienţu internaţ în spital româneşt avea reuşi să scăpa , profita de grevă general al medic .
parcă nu eu veni să crede că avea scăpa de acolo .
de dimineaţă avea vedea că nu mai fi nimeni pe culoar , avea fura nişte haină dintru un vestiar şi avea sări pe un geam .
avea avea noroc că nu eu avea vedea nimeni , altfel avea fi ajunge înapoi în iad acela , susţine petric , pacient evadat .
petric susţine că medic sine avea folosi de el pentru experiment bizar , el avea da nişte bobiţ alb ciudat şi el avea ţine lega cu nişte furtunaş în venă , prin care el picura acela ce el numeşte otravă diavol .
eu avea înfige nişte ac în mână , în fesă .
ce mai fi şi acesta ?
la eu în sat un babă capabil tu vindeca numai din descântec , maxim cu nişte bobi şi puţin fum de tămâie .
ce avea vedea în spital
doamnă fereşt ! , avea mai declara petric .
poliţie căuta în continuare supravieţuitor în spital , ofiţer declara că acela care avea fugi avea scăpa cu zi , avea în vedere hal în care el avea găsi pe ceilalţu pacienţu .
vamă nu mai fi ca odinioară !
sine avea strica vamă !
tradiţional formă de salut al bucureştean care sne petrece concediu la vamă vechi avea răsuna de-a lung plajă în acest dimineaţă , înviora atmosferă în întreg localitate şi marca adevărat început al sezon estival .
de atunci , oricine trece pe aici sine saluta folosi acelaş formulă , deşi unul alega să varia .
evident că eu avea saluta toţi vecin de cort cu ‘vama nu mai fi ce avea fi , spune un turist .
nu fi nostalgici , fi doar un expresie .
vamă fi exact la fel de când el ştiu şi crede că milioane de om putea confirma acesta .
dar eu sine părea că dezamăgire acesta eu uneşte .
salut meu nu trebui interpreta literal , fi ca ‘hristos a înviat sau ‘tineret din zi de azi ! ’ , cum spune pensionar .
lovitură de maestru în industrie de bere da de producător popular băutură burgeriu la pet .
întru un mişcare fără precedent în domeniu , aceşta avea anunţa că vrea scoate un variantă potabil al popular băutură , ce putea fi consuma de oricine , chiar şi de copil .
test de laborator avea scoate la iveală că nou bere fi numai bun de bea , nu dăuna în nici un fel organism .
avea testa pe 200 de subiecţu , nici unul nu avea raporta efect secundar , avea declara şef institut de testare al calitaţe beară , decebal popescu .
ascunde întru un sticlă , un scrisoare vechi de două secol , despre care sine bănuieşte că avea fi fi scrie de napoleon bonapart în timp exil pe insulă sf.elenă , avea eşua în curs weekend pe plajă din vamă vechi , spune mai mulţu martor .
din păcat , vamaioţ care avea găsi sticlă el avea bea conţinut , în speţă bilet şi un cantitate considerabil de nisip , înainte ca mesaj să putea fi descifra .
dacă fi scrie într-adevăr de napoleon , bilet din sticlă avea un valoare inestimabil , spune decebal popescu , istoric din mangalie .
spera totuşi să ieși intact pe parte celălalt , atunci vrea ajunge din nou în apă mare şi el vrea putea recupera .
nu fi nimeni acolo ! , avea comenta experţu .
nou nu eu avea spune nimeni nici cum să eu îmbrăca , nici cum să eu comporta de doliu naţional .
ce să face , dacă nu avea avea posibilitaţe să eu educa şi eu ?
avea zice să face ceva creştinesc şi avea decide să tăiem porc , susţine cătălin b , din caracal .
român îndoliaţ declara că el avea fi destul de mil de godac , mai ales că fi foarte mic şi sine avea mai fi îngrăşa mult până la crăciun .
fi păca că el avea tăia acum , nu avea decât 60 kg , dar dacă avea zice şi premier că trebui să eu implica , el avea tăia .
el avea face datină creştineşt , adică el avea cresta un cruce în frunte şi el avea da cu sare şi mălai .
spera că fi suficient pentru un doliu , atât avea putea şi eu , ce să face , avea mai declara cătălin b .
român care avea ţine doliu naţional mai declar că avea pregăti şi pomană porc , pentru ca serbare doliu naţional să fi complet .
un grup de temerar posesor de bmw autohton sine pregăteşte pentru cel mai mare provocare posibil .
mai ales că , acum fi vară , cel mai mare provocare pentru posesor de bmw fi să sne parca bolid pe plajă din mamaie sau vamă vechi .
eu avea antrena an de an pe pârtie de ski din românia , crede că fi pregătiţ pentru everest , spune manuel rotaru , lider expediţie .
în plus , să urca cu bmw -ul pe moldovean sau negoiu fi deja ceva banal , ceva ce oricine putea face .
fi timp să ridica ştachetă şi everest fi cel mai bun opţiune posibil .
ca să reduce cost expediţie , temerar alpinişt român avea semna contract de sponsorizare cu mai mult firmă .
tot seminţă şi bere la pet , cu care avea burduşi portbagaj , fi primi de la sponsoar .
temperatură ridica din ultima perioadă nu afecta doar agricultură românesc ci şi industrie .
producător de căciulă sine plânge că ramură lui industrial fi în prag colaps după ce nu avea reuşi să mai vinde un căciulă de lună întreg .
bate vânt în ateliere , ţin om aici degeabă , spune decebal popescu , un industriaş român specializa în căciulă .
avea trebui să renunţ la un schimb , trimi om în concediu fără plată prin rotaţie .
acu’ două lună avea mai veni un bătrânică şi avea cumpăra un căciulă , în rest , praf .
crede că lume nu mai aprecia produs româneşt .
fi posibil să fi şi de la căldură , dar eu crede că fi vorbă doar de un modă trecător .
întru un situaţie similar sine afla şi producător de fulare şi mânuşe îmblănit .
specialişt în design vestimentar spune că , purta conform instrucţiune , un căciulă putea ţine de cald la cap şi la urech vreme îndelungat .
elev român avea da dovadă azi de un imaginaţie ieşit din comun .
şi puţin avea lipsi ca acest fraudă masiv să nu fi descoperi de profesor care el avea supraveghea azi pe elev .
iniţial , nu avea bănui nimic , povesteşte un profesor .
vorbi română impecabil , fără dezacort , ba fi şi extrem de politicoşi .
singur lucru care eu sine avea părea suspect avea fi că toţi purta ochelari de soare , dar el susţini că fi de vedere .
abia la final examen , când avea vedea că toţi elev cu ochelari de soare avea scrie pe larg la tot subiect avea intra la bănuială .
el spune că fi extrem de sărac şi el avea fi greu să refuza ocazie de a face ban atât de uşor .
avea avea nevoie de doar două zi ca să învuţa materie , iar subiect avea fi oricum extrem de simplu , chiar derizor , avea spune , avea povesti , întru un română impecabil , un elev din chină .
după ce mai mult persoană afla încă în viaţă avea fi bănui că avea fi avea acces la subiect de la bac înainte de anunţare acesta , un nou scandal zgudui învăţământ !
altfel , cum tu explicaţa profeţie său cutremurător ?
trebui să fi orb să nu vedea legătură .
de acela avea şi dispărea civilizaţie lui , puncta un conspiraţionist .
pentru că nu inventa alfabet şi deci nu putea să sine face fiţuic .
trecere la vârstă maturitaţe al fiă vaslur fi motiv de sărbătoare , spune autoritaţe local .
acesta avea decide recent să oferi cadou câte un topor fiecare tânăr vasluian care sne ridica prima carte de identitate .
astfel , spune acela de la evidenţe populaţie , flacă vrea primi la 14 an nu doar un cnp pe un bucată de plastic , ci însuşi cheie succes în viaţă .
tradiţie străbun al judeţ meu trebui duce mai departe de tânăr , spune ghiocel asimionesă , şef spcepe vas .
pentru că exista şi tânăr mai amărâţ , avea decide ca fiecare să primi un topor din parte primărie la împlinire vârstă buletin .
să sune ameninţa cu el coleg de şcoală , să sune agresa fraţ mai mariu practic , să sine antrera pentru viaţă .
topor meu nou fi minunat , adăuga un tânăr care tocmai sune avea primi dar .
el avea de câtva oră şi deja avea reuşi să eu mătrăşi un vecin pe fond consum de alcool !
spera să ajunge şi la ştire de la oră 5 .
el mulţumi domn primar şi tot acela care avea face posibil acest crimă .
un taximetrist din bucureşti avea ajunge la sapă de lemn după ce avea folosi gps -ul timp de un lună în timp cursă .
el lua să eu mai ajuta cu stradă , că pe unul nu el ştiu aşa bine .
din greşeală el avea seta să eu duce pe cel mai scurt rută .
de aici avea porni dezastru .
nu avea realiza pe moment , dar încasa tot mai puţin ban , comenta gică , taximetrist inconştient .
gic sine plânge că după un lună de utilizare al gps -ului ban pe care el lua de la clien nu el ajunge nici să plăti benzină .
cursă fi suspect de scurt .
parcă avea un instinct .
gps -ul eu avea distruge orice posibilitate de a strânge ban , comenta trist taximetrist .
acesta susţine că avea însă tot şansă de a sine reface financiar după ce vrea scăpa de gps .
an 2013 fi un an al record pentru elev caracalen !
fi un reuşită istoric pentru sistem de învăţământ din caracal ! avea declara entuziasma purtător de cuvânt al minister educație , singur , de altfel , care avea putea furniza un declaraţie coerent în limbă român .
din cât avea auzi , alt municipiu sine lăuda cu promovabilitate 50% , 60% .
putea verifica oricine .
eu bucura fapt că avea reuşi să forma un generaţie capabil de astfel de rezultat .
acest lucru nu diminua merit generaţie precedent , dar cine şti dacă acest performanţu sine vrea repeta şi pe viitor , avea mai adăuga acesta .
avea consemna reporter meu radu n .
avea pretinge că avea durere groaznic , avea zice că el chema ambulanţe , dar eu avea spune că prefera să sine duce singur cu un taxi la urgenţu .
al doua zi , duminică , el avea suna , eu avea spune că trebui să mai rămâne pentru nişte analiză .
avea zice totuşi să merge la spital , dar nu el avea găsi acolo .
de fapt , sine duce la muncă , susţine gabrielă , soţie corporatist dependent de muncă .
corporatist sine eschiva , însă , declara că avea fi fi la spital şi avea fi fi declara clinic sănătos şi apt de muncă .
chiar simţe durere , dar când eu avea spune că fi apt de muncă , din reflex eu avea duce la birou , susţine jon ivaşcu , corporatist care sune avea păcăli familie .
vasluian care fi afecta de inundaţ trăi un adevărat dramă .
deşi sine chinui de câtva zi să sine refugia întru un birt , demers lui avea fi zădărnici de fapt că acesta fi încă plin de vasluian care sine avea refugia acolo încă din iarnă , când avea fi cădere masiv de zăpadă în judeţ .
sta ca prostu’ în casă , nu avea încotro , sine plânge vasluian ghiocel asimionesă .
avea încerca să el momi cu bunică , poate iese măcar un afară , dar degeaba .
cum eu vedea în uşă , cum arunca cu topor după eu .
nu el clinteşta nimeni şi nimic din birt .
avea fi prost că nu eu avea ocupa şi eu un loc în iarnă .
situaţie acesta efectiv el teroriza psihic pe vasluian , atrage atenţie sociolog decebal popescu .
impresie său fi confirma de creştere alarmant al caz de persoană care începe să sine da singur apă din casă , fără să aştepta venire pompiere sau jandart , sau măcar al televiziune , ca să sine plânge că nimeni nu el ajuta .
spirit vaslur moare , atrage atenţie sociolog .
la vârstă la care alţu pensionar avea grijă de nepoţ şi sta drac acasă , mai ales când fi cald , un pensionar bucureştean avea reuşi un performanţă incredibil , cu care puţin alţ pensionar din acelaşi cartier cu el sine putea mândri .
astfel , acesta avea reuşi să face ocol lume cu ratb -ul , schimba mai mult autobuz şi adormi în câtuva din el .
avea pleca de la sf .
gheorghe cu tramvai 5 pe la casă de pensie .
deşi reuşită fi remarcabil , reprezentanţu ratb spune că acum sine gândi să stabili un limită lunar de călătorie gratuit , pentru a nu sine abuza de acest facilitate .
în mod normal nu eu aştepta ca nimeni să călători 50.000 de kilometru cu autobuz întru un lună .
majoritate pensionar nu face mai mult de 10-12.000 de kilometru pe lună cu autobuz , avea spune director ratb , silvian dacian .
avea fi mai mulţu factor care avea duce la închidere fabrică , pierdere pieţă extern , criză economic , lipsă un subvenţie de la stat , avea declara cătălin b. fost director al fabrică .
dealtfel , situaţie ajunge atât de grav încât , în ultimii trei an , fabrică nu mai primite nici măcar un comandă ferm .
avea face tot ce fi omeneşt posibil , avea lua împrumut în bancă , avea investi în retehnologizare , dar fără rezultat , sine plânge fost director .
veni producător de tramvai la eu şi , când vedea ce bine fi face , sne face crucă cu două mână .
nu avea fi unul care să nu pleca cu gură căsca după ce avea vedea calitate produs meu .
avea auzi veste şi avea cădea în genunchi , avea bate 500 de mătanie , pentru că acesta fi un semn al îndurare şi al pronie cereşt , susţin mioară papuc , credincios din provincie sosi la bucureşt în pelerinaj la sfântă spălătoriu .
patron spălătorie susţin însă că tot avea fi un accident , iar om avea intra degeaba în febră acesta mistic .
avea aduce un fată nou să sine ocupa de casă .
el avea spune să bate pe bon doar suc , apă şi cafel din sală de aşteptare , dar el , fi începător , avea bate şi un interior-exterior .
el asigur pe cetăţean că nu sine vrea mai întâmpla , pentru că avea da el afară pe vacă acela prost , declara robert acrişor , patron spălătorie .
între timp , mii de cetăţean avea auzi de minune de pe mărăşeşt şi sosi cu maşină la spălătorie , cere bon fiscal , care , considera el , fi ceva rar , sfânt şi vindeca mult boală .
în acest weekend , pădure din apropiere oraş avea fi , ca de obicei , plin de grătaragiu , însă foarte puţin dintre aceşta avea ş mânca ceva .
ieşire la iarbă verde , la grătar , fi foarte costisitor , declara victor r. , unul dintre posesor de dacie tunat care sune avea petrece weekend în pădure băneasă .
vară acesta avea hotărî să mai tăiem din cheltuială şi să nu mai pune carne pe grătar .
exact ca ulei volatil folosi în aromoterapie , avea explica un specialist în carmangerie alternativ .
în total contradicţie cu teorie emite de istoric precum neag djuvară , un ipoteză fascinant privind origine popor român avea fi lansa recent de un cercetător afla tocmai la celălalt capăt al viaţă !
unul el sine avea putea părea deplasa acest teorie , avea declara educatoare savant , care el avea ş coordona lucrare .
însă dovadă în favoare lui fi covârşitor .
priviţa acest pagină al carţe de colorat care el înfăţişa pe decebal .
căciulă lui fi absolut identic !
cât despre bărbă , crede că imagine fi foarte grăitor .
fi clar că papă ştrumf , din mit fondator al ştrumfilon , fi unul şi acelaş persoană cu ultimul rege al dacie .
mai mult decât atât , simplu vizionare al desen anima cu ştrumf , avea arăta alţ cercetător din grupă , releva formă circular al sat ştrumfă , foarte asemănător cu ansamblu de la sarmizegetusă regie .
abia aştepta să învuţa să scrie , ca să eu pune ipoteză pe hârtie , avea adăuga istoric .
din ce în ce mai mulţu român pleca la muncă în japonie .
ce fi drept , acum nici nu mai exista alt variantă .
în spanie şi italia cu greu mai găseşd job , nemţu avea dest şomer să da şi la alţi , grec mai angaja doar pe bază de voluntariat .
japonie fi tot ce avea mai rămâne , şi acesta nu numai pentru dansator din buric .
român sine înghesui , sne da cot , sine îmbrânci , sine lua la trântă , uneori tot degenera în adevărat cert , numai să prinde un post de brancardier .
deşi ingrat – toţi spune că fi un meserie greu – meserie de brancardier fi foarte bine plătit .
sine părea că în afară de român , foarte puţin fi disp să el practica .
eu fi de mic obişnuiţ cu greutaţe , eu avea explica costel sepuceanu , proaspăt angaja pe post de brancardier la un club de sumo din tokio .
în plus , al meu avea pământ şi el semăna cu grâu , avea mai lucra cu batoză .
sepuceanu spune că fi mulţumi de ban pe care el lua .
fraţ lui , mai puţin norocoş , avea ajunge cerşetor la osaka , trăi din milă om – iar japonez fi nemiloş , aţi vedea în film cu samura .
avea trei fraţ , dar numai doi avea veni cu eu în japonie , eu avea spune sepuceanu .
sepuceanu avea un singur regret : nu sine simți respecta de japonez .
el susţine că luptător de sumo pe care el deserveşta el da mult de furcă , uneori intenţionat , pentru că ştiu că fi român şi că avea nevoie de ban acela .
cădea din tu muri ce , special ca să el ridica eu şi să el pune pe targă .
câteodată mai trage şi de timp , în timp luptă sine culca la pământ după cel mai mic contact , numai să el impresiona pe arbitru .
avea trebui să exista sancţiune mai dur împotriva simulare , să nu sine mai da loviţa la cel mai mic atingere .
băştinaş litoral sine plânge că bucureştean şi ceilalţu român el distruge vieţe .
gălăţean norocos care avea câştiga mare premiu la loto 6 din 49 fi din nou sărac , după ce sune avea plăti un parte din datorie la întreţinere .
administrator bloc fi extrem de bucuros că om sune avea mai achita din fact şi susţin că acum avea dispărea incertitudine privind livrare de energie termic la iarnă .
eu apropie încet-încet de obiectiv meu , adică zero restanţu .
vecin meu , care aduna ceva dator cam de multişor , eu avea surprinde plăcut , achita cu ban câştigaţ un mare parte din restanţu .
în prezent mai avea 2 milioane de euro restanţu aferent în principal dobândă şi întreţiner pe aprilie şi mai , că pe iunie încă nu avea afişa el , susţine robert acriş , administrator bloc .
gălăţean , al care nume nu putea fi dezvălui din raţiune de securitate , declara că vrea juca în continuare la loto şi spera ca noroc său să nu sine fi opri aici .
dacă mai câştiga de 2-3 oară , fi posibil să scăpea de restanţe şi să umbla şi eu cu cap sus pe scară bloc , avea declara gălăţean , fi milionar în euro .
nici el , nici cunoscuţ lui , nu sune avea da seamă că acesta fi din lemn .
avea primi ou cadou de la un rudă din bucureşt .
nu ştiu ce avea mânca găină care el avea oua , dar , tu spune sincer , fi cel mai rezistent ou pe care el avea vedea în viaţe meu , spune galină cescu , soră unul dintre bărbaţ .
cel doi temerar spune că nu sine vrea lăsa până când unul dintre cel două ou nu sine vrea sparge .
muri şi tot nu eu da bătuţi .
reprezentanţu guinness book sune avea manifesta deja interes de a el introduce pe cel doi bărbaţ în carte record , imediat ce vrea termina de ciocnit .
autor : luchian abel
un serie de fotografie înceţoşat avea invada internet în acest dimineaţă prezenta acela ce mulţa vamaioţi spune că avea fi un mit .
în imagine , deşi neclar , sine vedea destul de bine un bucureştean veni în vamă care nu fi beat mangă .
apariţie fi confirma şi de mai mulţu martor care spune că avea vedea cu ochi lui minune .
reprezentanţu poliţie din localitate avea declara că avea fi lua măsură legal în vigoare .
el avea urmări vreme de aproape două oră , de dimineaţă , pe plajă .
sine avea ridica în picior - acesta eu avea frapa - ca un om .
sine avea pişa la toaletă staţiune , nu pe cort .
nu avea vomita şi nici nu eu avea cere ban împrumut să putea să ajunge şi el acasă , avea explica şef de post din vamă vechi .
conform lege , dacă sine stabileşte că alcoolemie tânăr bucureştean fi sub limită legal , sine vrea emite un minută şi un proces verbal de constatare prin care sine vrea stabili că vamă nu mai fi ce avea fi .
rezultat a peste 50 de an de studiu şi încercare , margarină artificial crea la caracal arăta extraordinar , acela care avea testa el explica că nu sine simți nici un diferenţă între el şi acela real , asemănare merge de la culoare , textură , până la cutie .
acest proprietaţe deosebit avea face din margarină de caracal un preferat al tot comercianţu care nu avea nevoie de autorizare special pentru a el vinde ca aliment .
deşi fi un procedură controversat , clonare nu el speria pe studenţ român care avea face orice pentru a supravieţui până veni următor pacheţel de acasă .
descoperire avea fi face în cadru un experiment mai complex , care avea cuprinde şi încercare de încrucişare al parizer cu salam sau creare un parizer care să conţine carne .
descoperire acela doi vrea schimba fel în care percepe nutriţie .
vrea urma cel puţin 7 an de belşug , cât plănui să mai sta la facultate , avea spune decebal popescu , unul din cel doi studenţu .
el tocmai avea identifica un nou porţiune din zid , ce sine întinde pe 137 de kilometru .
şi nu , nu fi ştire găsi întru un ( scuzaţi expresie ) tabloid , ci pe site -ul realitate tv .
singur explicaţie serios fi că lungime zid el sine avea părea infimă , nedemn de lua în seamă , în condiţiu în care un familie de chinez avea ridica 137 de kilometru de zid în 2-3 zi .
ha , plus încă 2 zi , cât el lua să el transporta de pe vapor unde el construi pe uscat .
dacă părinţ tău fi gay , fi foarte posibil să fi adopta ;
dacă avea părinţi yoghin , nu fi exclude ca guru bivolaru să fi tată tău ;
dacă
.... părinţ
...tăi
....sunt
....ardelen ,
... apăi
....
....nu fu
.... bai .
dacă părinţ tău fi moldovean , însemna că locuişta în braşov ;
la fel , fi posibil ca tată tău să eu fi şi frată sau unchi ;
în medie , vrea fi un creştere cu 5% , acela ce însemna că vrea lua faţă benzinar sau chir de ţigară şi colă , principal meu concurenţu pe piaţă muncă , avea anunţa un reprezentant al companie .
la nici un zi de la anunţ şi celălalt mare jucător de pe piaţă , lanţ de şaormarie dristor , avea anunţa că vrea mări salariu pentru mânuitor macetă şaormă , învârtitor şi desfăcător de borcan de castravecior .
cel mai căutaţ absolvenţu de facultate fi acela de la limbă modern aplicat , pentru că putea să spune în mai mult limbă doriţe şi sos ?
megă image promit clienţu său că dacă eşti al patrule la coadă şi tot casă fi ocupa , sine vrea deschide un magazin nou în maxim 3 minut , în apropiere magazin în care tu afla , campanie fi gândi pentru fluidizare cumpărătură .
clienţl meu fi foarte ordonaţ , prefera lucru făcut bine , dar nu el plăcea să aştepta .
de acela , vrea deschide un mega image shop and go chiar lângă magazin cu casă blocat , sau în cel mai rău caz vizav , dar nu mai departe de 100 metru , client fi nevoi să care coş foarte mult , susţine mioară papuc , de la departament extindere megă imag .
om care face cumpărătură la megă imag susţin că promisiune megă imag fi unul bun , dar aştepta să vedea dacă chiar sine vrea ţine de el .
de cât oară nu avea încerca să profite de campanie acela , că eu da 5 ron dacă fi al patrule la coadă , dar mereu avea găsi câte un chichiţă şi sine avea eschiva , declara decebal popescu , client fidel megă image .
acesta face un observaţie pertinent , anume că promisiune megă imag nu fi completa cu un alternativă , respectiv tu da un caserolă de cocorico dacă deschide magazin nou în mai mult de 3 minut şi considera că nou campanie fi un alt schemă megă imag .
în plin vară , unul din cel mai important capitală din europa de est , bucureştiu , fi afecta în mod îngrozitor de caniculă .
temperatură fi atât de ridicat încât până şi apă din fântână artezian din oraş , în care sine mai scălda trecător , avea începe să fierbe .
în lipsă de altceva mai bun , tot mai mul localnic avea veni cu produs alimentar şi el avea pune la fiert .
avea aduce nişte ou , un pui , ce avea pe acasă şi el avea pune la fiert .
vrea să face un salată beouf mai spre seară , cu piept de pui şi maioneză .
avea şi 6 kilă de cartof , el pune aici să fierbe , cât fuma un ţigară , avea declara un gospodină care gate la fântână din piaţă unire .
primar capitală , sorin oprescu , sine avea deplasa deja în zonă cu mai mult maşine plin cu morcov , sfeclă , mazăre , cartof şi leuştean : vraa să face cel mai mare ciorbă din lume , imediat trebui să veni şi viceprimar cu un portbagaj de knorr , să el da un pic de gust , avea declara oprescu .
linie tramvai 41 părea blestemat !
eu avea lua apă tot , nu mai avea nimic , sine plânge un pensionară din drum taberă .
avea avea de tot , că avea lua din piaţă de la moghioroş legumă , fruct şi un găină viu , dar sine avea duce .
noroc că avea lua şi un peşte oceanic , care rezista în apă sărat , acesta fi tot ce mai avea .
doar că nu mai ştiu pe unde fi , el avea suna pe soţ să veni cu un undiţă să el prinde .
călător izolaţ în tramvai 41 spune că până acum nu avea interveni nimeni să el ajuta .
autoritaţe spune că el fi imposibil să interveni , pentru că afară nu exista aer condiţionat , ca în biro lui .
şi călător fi de vină , avea spune şi băsescu .
cine el avea pune să sine urca în tramvai 41 pe caniculă acesta
succes de care sine avea bucura în ultimii an el avea convinge pe un vânzător ambulanţ de pe litoral să sne diversifica ofertă !
în mod surprinzător , vânzător ambulanţ chiar avea succes , reuşi să plasa mai mult produs decât magazin de specialitate .
om fi disp să cumpăra orice când fi în chiloţ şi el bate soare în cap , explica un comerciant .
eu gândi să încurca la an şi nişte afacere imobiliar , deşi eu vrea fi greu să târî un casă după eu pe plajă .
nu fi vină meu , om trimite degeaba sesizare , degeabă face petiţie online şi eu arăta cu deget .
eu eu avea face datorie , tot ce trebui să face pentru pornire aer fi să valida cel puţin un cartelă .
dacă acesta nu sine întâmpla , problemă fi altundeva , explica decebal popescu , director comunicare ratb .
mul călător susţin şi că nu fi el proşti să pune bot la abureală ratb -ului .
nu avea de gând să da cine ştie câl ban pe experiment de gen acesta .
să sune respecta călător şi să da drum la aer condiţionat , să eu mai lăsa cu aberaţie acesta cu cartă , care avea înţelege că avea conţine şi număr fiară , avea cod de bare , susţine robert acriş , care nu valida niciodată când sine urca în autobuz .
de când sine avea angaja la şaormerie pentru a sune completa venit , vis un chimist român avea fi să realiza prima şaormă cu de tot , la propriu .
eu nu vrea să eu înşela clienţl .
evident , şaormă cu de tot adevărat implica şi risc .
mult element fi radioactiv , tu ucida aproape instantaneu , mai ceva ca sos iute .
sper să el mânca aici , nu la pachet , fiindcă pe drum anumit element uşor , precum hidrogen sau heliu , sine scurge din pungă şi sine risipi în spaţiu , explica om de ştiinţă .
pe fond caniculă sever , apanovă avea decide ca şi apă rece livrat român să el fi factura la preţ de apă cald .
român trebui să învăţa că gigacalorie nu veni gratis , iar clauză din contract prevedea că dacă apă avea un anumit temperatură , atunci putea factura la preţ de apă cald , acela ce avea face deja , iar român vrea constata acest lucru în factură următor , susţine robert acrişor , şef direcţie financiar apanova .
clienţl apanova , deşi contesta decizie companie , avea fi prine cu mâţă în sac , cel mai mulţu face duh cu apă rece .
fi adevărat , eu spăla cu apă rece .
mit că grad fahrenheit avea fi cumva mai mic decât grad celsius tocmai avea fi spulbera de un caracalean !
acesta susţină că , aduce la disperare de caniculă , avea fi răzui literă c de pe termometru proprietate personal , înlocui el cu un f , fără a simţi însă vreun răcorire al aer înconjurător .
curios fenomen fi examina în prezent de zeci de meteorolog din localitate , unul dintre el ajunge la concluzie că tot termometru existent fi defect .
avea face experiment invers , folosi un termometru englezesc pe care avea înlocui f cu c.
ei bine , arăta 104 grad celsius , deci fi cu siguranţă stricat .
la temperatură acela trebui să fierbemi cu toţ !
renumit medic nutriţionist mencinicopschi avertiza român asupra pâine cu tva redus , de 9% , recomanda el pâine cu tvă integral .
pe lângă apă , aer , alcool şi aşa mai departe , corp uman avea nevoie şi de tva , iar cel mai bun tva fi tva -ul integral , de 24% .
nu avea vrea ca român să cădea în miraj tva -ului de 9% , chiar dacă pâine respectiv fi mai ieftin .
medic nutriţionist atrage atenţie asupra grav problemă care putea fi provoca de pâine cu tvă diminuat .
fi mai indica să lua tva -ul din pâine decât din suplimenţu de tva , avea mai declara doctor menc .
după ce sine avea lămuri că pict obişnuit fi greu de vinde pe piaţă negru , un cunoscut hoţ de tablou român sine avea reorienta !
avea veni în olandă la furat de tablou , recunoşta hoţ de pe pat de spital .
dar avea constata că el ţepa .
aţi vedea şi vuoa ce ghinion avea avea coleg meu , nu avea reuşi să scăpa de el şi avea fi nevoie să el arde în sobă .
dar ce fi să face , să eu întoarca ?
hăiaa să fura şi eu un tablou , avea zice .
eu avea încerca şi eu noroc la singur tablou care arăta mai valoros , avea nişte fire de cupru , nişte siguranţ , eu gândi că putea să el da în târg pe un pachet de ţigară .
mai mult , tablou acesta nu fi nici măcar împrejmuit .
oricine putea să sine apropia , să pune mână pe el , eu spune eu .
când să el desfăca din perete , avea trage un zgâlţâială serios , de crede că muri !
nu fi atât de proştă olandez ăştie .
vrea fi lăsa el de izbeliştă tablou ieftin , ca acela pe care el avea fura coleg meu .
dar pe acesta care chiar valora ceva el electrifica !
mulţumi corespondent meu radu n .
avea păţi el recent un bărbat care , convinge că avea cumpăra un pepene ffffff dulce dintru un piaţă bucureştean , avea constata cu stupoare , odată ajunge acasă , că proaspăt achiziţionat cucurbitaceu fi doar fffff dulce .
eu avea plânge la opc , la consiliu concurenţe şi pe unde avea mai apuca , spune cu lacrimă în ochi bărbat înşelat .
ce fel de jigodie trebui să fi ca să sne minţi clienţl cu atât neruşinar ?
eu bucura şi eu că avea pune mână pe un pepene ffffff dulce .
tu daţa seamă , pe criză acesta
în moment în care el avea desface , cât pe aci să face un atac cerebral : fi un pepene obişnuit , din acela fffff dulce .
avea gusta şi nevastă meu , avea gusta şi copil .
eu avea întoarce cu el la piaţă , dar escroc nu mai fi de găsi !
sine mai da şi din dăbulean , canalie .
păi acolo toţi pepene fi cel puţin fffffff dulce !
specialişt în protecţie consumator nu exclude însă ipoteză un eroare uman .
fi posibil ca unul dintre f -urile de pe carton să fi fi un p .
în prezent , nu avea standard de omologare pentru pepean pfffff dulce , aceşta avea putea foarte bine să fi şi dovlec sau minge de fotbal american .
un profesoară din mare britanie avea face sex cu un copil de la şcoală ajutător .
probabil că de milă , altfel nu eu explica .
băiat , care avea 16 an , suferi de deficit de atenţie .
în condiţiu acesta , fi chiar ciudat că avea avea un relaţie 14 lună .
cum de nu sune avea pierde interes ?
probabil că nici nu începe ca lume că băiat şi vedea ceva pe fereastră , sne trage repede pantalon şi ieşi afară să sine juca , trebui sărac femeie să el aduce înapoi de ureche , altfel nu tu inţelege cu el .
un bărbat din caracal avea fi nevoi să plăti un amendă drastic , după ce un agent rutier el avea prinde conduce fără să sine afla la volan un maşină .
cetăţean în cauză avea fi depista pe un bulevard din caracal , al care nume nu el reţina , pentru că nu ştiu să citi .
acesta sine deplasa în condiţie ilegal , fără să da semn că avea fi la volan un autoturism .
eu sine avea părea suspect şi el avea opri imediat pentru verificare , avea declara sergiu mâzgă , agent la poliţie rutier din caracal .
din păcat pentru bărbat , exista şi circumstanţu agravant .
după ce că nu avea maşină , şofer mai conduce şi pe trotuar , risca să pune în pericol viaţă un pieton nevinovaţ , avea mai adăuga agent .
şofer avea fi testa cu aparat etilotest , dar rezultat avea fi neconcludent .
avea ţine aparat un jumătate de oră la subsuoară , dar nu avea afişa nimic , probabil că fi defect .
el vrea testa din nou mâine dimineaţ , spune agent rutier .
autor : luchian abel .
un femeie din bacău avea fi da dispărea de familie , după ce avea urma cel mai în vogă dietă existent la moment actual .
din primele cercetare , sine avea părea că femeie avea slăbi mai mult kilogram decât propriu greutate , dar , deocamdată , nu putea decât să specula , încă mai continua investigaţie , spune sergiu mâzgă , poliţist care sine ocupa de caz .
familie femeie povesteşt ce avea determina el să urma dietă extrem .
sine avea pune pe treabă şi rezultat sine avea vedea imediat .
întru un sfert de oră , slăbi deja zece kilogram .
acesta avea vrea să el trece imediat pe un cură de îngrăşare , dar , din păcat , femeie fi de negăsi .
avea vorbi cu angajaţ un abator , avea mai mulţu porc de grăsime pregătiţ pentru tăiat , ca să el da el de mâncare .
din păcat , nu şti unde fi , spune femeie .
autor : luchian abel
considera un somitate în domeniu geologie , atât pe plan intern cât şi pe plan internaţional , profesor decebal popescu sine avea angaja , recent , întru un muncă titanic , un proiect imens care , mai mult ca sigur , el vrea răpi câţiva an din viaţă .
fi decide să rezolva acest mister , avea convingere ferm că , în antichitate , plajă nu fi compune din chiştoc , avea spune popescu .
săpătură avea începe în apropiere graniţe cu bulgariu , între localitaţe 2 mai şi vamă vechi .
mai greu avea fi să găsi un utilaj performant , sondă meu de adâncime nu face faţă , avea trebui să importa unul din islandă .
avea fi folosi la perforare calotă glaciar , crede că reuşi să străbate strat de chiştoace în maxim trei săptămână , avea preciza geolog .
veste prost pentru acela care vrea folosi mâine mijloc de transport în comun .
duh avea avea loc în cadru un experiment inedit pentru a vedea dacă , aşa cum susţin un serie de mit urban care circula pe internet , apă şi săpun putea reduce din duhoare emana de un parte din călător ce folosi autobuz bucureştean .
eu avea băga întru un cameră fără mochetă pe jos , alb , unde fi un tub ce ieşi ameninţător din perete .
eu avea simţi ca întru un lagăr de concentrare , spune manuel rotaru , nefericit subiect al experiment .
umilinţe avea fi şi mai mare , pentru că avea fi pune să sine spăla singur .
după ce avea pune săpun şi apă pe eu avea vrea să pleca .
eu sine avea spune să mai rezista două minut , să eu şa clăti .
ce fel de vrăkitorie fi acesta ? , avea comenta rotaru .
în urmă analiză ulterior , sine avea consta că , în ciudă dum , om puţea în continuare .
avea fi ultima oară când avea fi fericit .
nou joc promit nu doar viteză amețitor pentru un om cu vertigo ci și mult moment plin de adrenalină , când , odată găsi loc de parcare , trebui să scaneza zonă să nu fi vreun parcagiu prin preajmă care să tu cere câtva leu pentru ceva ce nu el aparține .
grafică fi unul la nivel 2017 , combina cu sunet de înalt calitate , simți că tu zgâri calculator când parcagiu refuzat tu da cu un cui ruginit pe portieră .
fi un joc de îndemânare și inteligență , nu doar că trebui să parca în cel mai strâmt spațiu posibil , trebui să fi și iuta de volan și schimbător să ocupa înaintea împotriva celălalt concurent , controla de al sau de prieten cu care joce în rețea .
exista mai mult mod de condus .
stealth modă presupune să merge cu un mașină foarte mic , smart sau rena ze , cu care putea parca chiar și între două borț .
dar nu fi tot ușor , pe măsură ce avansa , avea tot mai mult pasager în mașină , de obicei copil , care tu vorbi tot timp în cască și pe care trebui să el lăsa în divers loc în oraș .
sunday mode părea mai simplu la început , că fi mult loc de parcare , dar în fiecare fi cineva care încerca să intra sau să ieși din 40-60 de mutare , că nu ști să parca .
joc vrea fi valabil în românia exclusiv pe platformă mobil , să avea ce face cât fi bloca în trafic .
chiar când nimeni nu mai aștepta , român inova din nou în domeniu industrie alimentar , inventa un burger nou , românesc , care musti , în primul rând , de autenticitate .
astfel , deși acesta avea afișa un preț , când trebui să plăteșta tu sine pune în plus chiflă , scobitoare , șerveță sau orice avea cere în plus .
mult client eu sine avea plânge că prea eu avea americaniza și avea uita tradiție românesc .
om vrea ceva autentic , sine avea sătura de străinătate !
așa că avea fi nevoi să inventa burger acesta , spune proprietar restaurant care avea inventa burger .
ca să fi tot cât mai românesc , burger fi servi pe un farfurie de carton un picuț murdar pe margine , să sine vedea că avea fi folosi .
vechi motiv de ceartă între turcia şi românia , sabie lui ştefan acela mare de la istanb fi doar un fals !
fi incredibil cât de bine sine avea păstra dop de pepeană din vârf .
mai mult , acesta sine potriveşte perfect cu gaură din pepesăă pe care ştefan acela mare el ţine în braţ în ultimul său portret , spune un cercetător tecucean .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
decis să respecta cu sfințenie tradiție acest zi , un bucureștean avea ajunge direct la spital .
om voi să cumpăra 40 de mucenic , așa cum cere tradiție sărbătoare de azi , dar fapt că fi bâlbâi avea face ca tot să lua un turnură diferit .
da eu 40 de eu eu eu eu eu m
nu fi bine , vrea eu eu eu eu eu m
dar cum până la sosire muștar bucureștean avea sta și avea adulmeca miros îmbietor de mic , practic nu avea mai avea scăpare .
el avea scurge timp după el sine avea face rău de la cantitate exagera de mic și avea ajunge în spital , dar bucureșteanean spune cu nu regreta nimic .
a eu eu eu eu eu m
..meritat ! , spune el .
tot mai mult mămică exagera cu grijă pe care el elea purta acela mic !
fi bine că nu eu îngheţa mână , dar ajunge mai greu acasă cu 100 kg în plus în spinare .
pe vlăduţ el invidia tot clasă , calorifer lui fi de aluminiu , abia el simţi ! , mărturiseşte răduce , elev în clasă al iv -a din bucureşt , chinui sine să îndese elemenţu radiator înapoi în ghiozdan .
important fi să nu el spune părinţu că la şcoală nu sine da cine şti ce căldură pe ţeavă , zâmbeşte un colegă al lui răduce .
tu pomeneşti că eu avea pune la pachet şi centrală termic .
timesnewroman.ro , acum și în format print .
almanah tnr , 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
avea investi an din viață în educație - și sumă important din buget păriâte - și pentru ce ?
ca să fi privi în societate ca ultimii om și să nu primi nici cel mai mic urmă de respect .
nu de puțin ori absolvenție de studiu superior sine plânge de lipsă de politețe al român care răspunde brutal , aproape de fiecare dată , nu , nu vrea cartof .
avea face jurnalism la snspa , avea și un master în știință politic și avea oareșce așteptare de la eu .
așa că , atunci când el recomanda român «pentru doi leu în plus primi extru bacon» eu aștepta să fi lua în seamă , nu privite cu ură și dispreț .
dar , acesta fi , acesta fi societate , acesta -l românia , avea explica robert acru , un tânăr cu studiu superior care nu primi suficient respect .
absolvent mai spune și că școală nu el pregăti suficient pentru realitate din piață muncă .
în facultate avea face antropologie , literatură comparat și semiotic .
în niciun din curs acesta nu spune după cât porție sine arunca ulei .
sta puțin , «dublu , tu ruga , merci» , deci în nici un curs din acesta nu învea nimic util .
fi adevărat , putea să traduce meniu în 4 limbă de circulație internațional , dar șef eu avea zice că dacă mai face acesta în loc să adune tavă eu da afară , avea declara și cristină rusu , un masterandă în limbă străin din bucurești .
cenzură ca în rusia !
zeci de jurnalist sărac , dar paşnic , care încerca să sine completa venit comercializa porumb fiert în vamă vechi , avea fi reține de poliție și el sine avea confisca marfă .
porumb , primi ca ajutor umanitar de la un fundaţie din germania , avea fi mânca de jandarm chiar în faţă jurnalist , care relata înmărmuriţe de la faţă loc .
jurnalişt scăpătat sine disculpa : dar ce avea face ?
nu da în cap la nimeni şi nici nu face anchetă ! .
amendă primi de jurnalist el avea arunca din sărăcie în semi-sclavie .
mult vrea fi nevoi să sine vinde canal în care locui și să sine muta prin parc , ca să putea să el achita .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
teribil accident de circulație la ieșire din județ ilfov , spre ploieste , unde neatenție și grabă avea tulbura circulație rute oră întreg .
șofer un tir ce transporta caserol de mic spre bucurești avea ignora semnal luminos și sonor de la trecere de cale ferată și avea fi lovi în plin de un tren ce transporta cărbune spre cet vest .
în urmă impact avea izbucni un incendiu mocnit , care fi ajuta un pic și de vânt ce bate ușor prin zonă .
avea interveni cu autospecială din trei județ , avea ataca tot cu furtun de muștar , avea declara marius stamat , șef isu bucurești .
pompier avea securiza zonă și avertiza pe șofer care trece pe acolo să circula cu atenție și să aduce și niște pâină și scobitor , dacă dori să interveni .
circulație sine desfășura anevoios , pe un singur sens , de la accident spre margine drum .
nervi la un intensitate mult mai mare decât de obicei în acest dimineață .
pe bulevard ștefan acela mare din capitală șofer fi bloca în trafic de mai bine de 2 oră , după ce un bmw avea deraia de pe șin de tramvai și avea ajunge pe asfalt , unde fi imobiliza și la acest oră .
bmw -ul avea veni de pe lizeanu și , când avea face dreaptă spre ștefan acela mare , avea sări de pe șine , că circula handicapat cu viteză prea mare , avea povesti un martor .
avea încerca mai mult șofer să pune bmw -ul înapoi pe șine , ca să putea pleca mai departe , dar nu avea reuși , că fi din acela mare , x6 .
așa că sta ca proștie aici , că fi bloca tot intersecție până nu ajunge bmw -ul înapoi pe șine .
vatman de la volan bmw -ului da însă vină pe un tramvai care veni din stângă lui .
avea trebui să accelra la ieșire de pe lizeanu , că altfel risca să eu lua față tramvai care veni dinspre obor , avea spune acesta .
pușcăriaș nu mai putea ieși înainte de termen din închisoare dacă avea face lucrare științific , dar lege care el permite așa ceva mai conține și alt portiță de scăpare .
un alt impediment avea fi că majoritate acela condamnat pentru furt nu avea simț umor și avea povesti drept banc cum avea fura el ban de la stat .
imediat ce sine avea afla de acest portiță legal deținut avea și începe să umbla pe internet să fura glumă .
reducere de pedeapsă sine mai da și dacă putea să înghiți sabă , să face jongler sau dacă avea un tatuaj mișto .
răspuns membru avea fi că acest activitate nu reprezenta ceva obișnuit , mai ales că deținut face acesta și în libertate , fără vreun efort deosebit .
odată cu apariție internet fi mult mai ușor să afla cine tu fi prieten adevărat și cine tu avea da add pe facebook doar pentru că el avea plăcea de tu întru un poză .
un simplu verificare pe un site de anunț online tu putea dezvălui cine tu plăcea cu adevărat .
fi simplu , ca pe internet cadou oferi prieten tău și , dacă el găsi la vânzare la un preț redus , putea să fi sigur că nu el pasă de tu .
un prieten adevărat avea suporta cadou tău prin casă cel puțin 6 lună până să el pune la vânzare , spune un expert în relație personal de pe internet .
specialist spune că prieten nu el păsa de tu nici dacă pune la vânzare cadou la un preț mult mai ridica la preț original .
acesta dovedi doar că nu avea idee ce valoare avea cadou , nu că tu aprecia mai mult .
românia avea deveni epicentru un scandal internațional de proporție după ce un cotidian austriac avea acuza că țară meu avea fi găzdui sucursală secret al un multinațional străin .
tot avea ieși la iveală după ce un corporatist străin avea fi fi găsi de cioban aproape epuizat și numai cu un laptop la el , în munte apusean .
momentan interna la psihiatrie , acesta avea declara poliție că fi la prima ieșire din sediu de mai bine de 10 an și avea pleca să aprinde un lumânare la catedrală sfânt ștefan .
șoca de cum sine avea transforma vienă în tot acest timp , avea fi lua el la fugă disperat la gând că rudă nu mai fi acasă .
în astfel de situație , multinațional realiza că acest om nu avea nevoie să mai ieși din sediu , astfel că vrea să tăia cheltuială cu chirie , care în vest fi foarte mare , avea explica un consultant .
azi , tot acela care comandă un uber vrea avea parte de un farsă pe cât de amuzant pe atât de neașteptat .
deși nu avea fi un condiție obligatoriu , sine avea prefera angajare de șofer care fuma și sine pricepe și la politică .
client care avea folosi astăzi acest serviciu sine avea arăta amuza de farsă făcut .
nici nu ști că de la romană la universitate tu putea costa drum 80 de leu și să dura un oră , avea spune , printre hohot de râs , un client al companie .
mult român avea crede că motiv pentru care avea fi închide școată avea fi protejare elev .
nimic mai fals , avea cine să avea grijă de elev .
ce treabă să avea eu cu elev , ce conta acela ?
tu avea uita vreodată dimineața la un școală , elev veni cu mașină , el aduce părinte .
fi bine îmbărcat , bine hrănit .
profesor veni cu autobuz , pe ger acesta tu risi să el da afară din casă ! ? , avea declara inspector general adjunct decebal popescu .
un statistică trist arăta dotare slab al învățământ în acest caz .
salariu de bază în învățăma fi echivalent al două senviș pe zi , un profesor reuși să economisi ban să sine cumpăra un palton în cinci an .
secret gust de ţară al aceşa zis legumă eco şi bio avea ieşi , în sfârşit , la iveală !
jean steră , 77 de an , cultiva tomată de mai bine de jumătate de secol pe parcelă său de jumătate de hectar .
simți că eu apropia de sfârşit viaţă şi nu vrea să lua secret acesta cu eu în mormânt , spune acesta , sprijini în toiag .
vegetă !
aromă acela de legumă ‘de la ţărani’ fi de la vegetă .
acela intra în pământ şi de acolo suei trage roşie tot sevă .
pentru castraveţ şi ardeu , pui un lopată de vegetă la zece metru pătraţ .
pentru roş , dublu sau chiar triplu .
dacă nu avea da cu vegetă , avea fi la fel de serbed ca acela din grecie şi turcie pe care el luaţa iarnă din hipermarket .
eu cere scuză coleg de breaslă , dar nu mai putea trăi în minciună , adăuga steră , cu ochi în lacrimă .
tot sine lega .
dacă tu mai aduceţa aminte , în ‘83 roşie nu avea avea niciun gust .
nu cumva în acelaşi an nu sine avea găsi la alimentară nici vegetă , nici delikat ? , avea comenta un client din bucureşt .
vis spulberat prea devreme !
aventură universitar al lui cornel f , student român la politehnică , sine avea sfârși prematur după prima vacanță .
eu el avea vedea că tot coborî în pivniță , dar crede că sine duce și el ca om , să bea niște vin .
și eu , și taica său și tot frate lui mai mic , așa face când eu fi sete .
dar el de fapt mânca zacuscă .
avea termina 174 de borcan .
și fi și cu filet ! , explica trista mamă lui cornel .
acum nu sine mai putea face nimic , că vinet sine avea termina .
în caz lui cornel , lipsă de experiență sine avea spune cuvânt .
acest fenomen fi pune pe seamă lipsă de educație .
acolo unde un om slab de înger vedea un problemă , un om puternic vedea un soluție .
fi și caz lui marius crauciuc din brașov care avea găsi un soluție perfect pentru simbioză său cu urs de tomberon .
acesta avea reuși să dresa urs să nu mai lua gunoi de la tomberon ci să veni să lua gunoi direct din casă .
deja ști martinică , seara începe să mormăi pe la ușă , da drum , intra în casă , lua gunoi , goli scrumier și da și cu mop pe hol , să nu lăsa urmă ! , povesti dl .
marius .
ingenios brașovean spune că nu sine vrea opri aici .
în vară vrea să învăța urs să sine duce și după ber la chioșc , că el nu fi ține niciodată când sine pune la un coadă .
în viață trebui să gândi și lateral , nu doar logic , avea explica marius crauciuc .
val de înec din acest vară avea determina autoritate să lua măsură drastic împotriva viteje care sine avânta în mare când scăldat fi interzis .
astfel , pentru că steag roșu nu mai speria pe nimeni , sine avea lua decizie de a sine percepe un taxă de 1 leu pentru intrat în mare , iar rezultat vorbi de la sine .
păca că nu eu avea veni acest idee la început vară , tu da seamă cât viață avea fi putea salva ? , spune decebal popescu , șef serviciu public de taxă și impozita constanță .
imediat ce avea fi pune afiș cu taxă , om avea începe să ieși din mare ca atunci când smulge un bucată de parchet și zeci de gândac sine împrăștia în tot parte .
taxă aduce , însă , și problemă pentru autoritate .
din păcat , zeci de animal marin avea eșua pe mal , de când avea intra în vigoare taxă .
dacă locuişta în drum taberă , renunţa să mai visa la un călătorie comod cu metro !
când merge la piaţă şi trece pe acolo eu trage un curent
mai rău decât atunci când deschide cineva un geam în autobuz !
ştia că o să eu lua mijloc .
când mai vrea tinerii să face metrou , să sune el face la el acasă !
acesta fi lipsă de respect !
protejare produs românesc lovi unde nu tu aștepța .
avea meni mic , medie și mare .
exista și meniu duet , pentru cuplu , cu 6 mic , două scobitor și un păhărel de țuică pentru domn , explica un angajat de cinematograf .
acesta avea povesti că mic avea un avantaj față de popcorn , nu sine auzi atât de tare când el mânca lume , dar și un dezavantaj , când cinefil sine șterge deget de scaun .
totodată lege prevedea și distribuție de ciorbă înainte de vreun film românesc .
când spectator vedea un film românesc ști că vrea fi și ciorbă , fi reflex pavlovian al regizor submediocru obseda de detaliu penibil din viață lui trist .
un alt facilitate oferi de cinemaur vrea fi un melodie popular câmpenusc ce vrea fi transmite în sală , imediat după reclam , înainte de film , să merge digestie bine .
încă un lovitură data turism în munte apusean .
astfel , peste muntă de zăpadă și gheață de la răzoare sine vrea construi un peșteră care vrea putea fi vizita de acela interesa contra un sumă modic .
fi om care merge sute de kilometru pe drum distrus să vedea ghețar de la scărișoară în condiție în care eu avea trotuar plin de ghețar .
binențeles că pensionar vrea avea intrare gratuit , în timp ce adult vrea plăti 5 leu , avea declara primar fire .
ghețar alege pentru construire un peșteră fi amplasa la intersecție răzoare din sud-vest capitală , pe versant nordic al trotuar .
un maidanez blănos înghețat avea fi amplasa deja în interior și denumi pui de mamut .
întrucât lucrare trebui efectuat rapid , până nu sine topi gheață , cel 200 de milioane de euro necesar pentru proiect vrea fi acorda prin încredințare direct .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
sfârșit de an avea însemna un veste prost pentru câtuva mii de român ce locui întru un bloc comunist din bucurești .
administrator bloc avea pune la întreținere câte un persoană în plus tot familie care sine avea lăuda că an acesta avea veni moș crăciun pe la el .
lege spune clar , dacă veni cineva la tu și sta mai mult , trebui pune la întreținere .
ce , om acela nu bea apă , nu face baie , nu consuma căldură din calorifer ?
acesta nu sine afla la prima inițiativă de acest gen , în ciudă protest locatar .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
deşi în ultimii an sine avea investi mai bine de cinci milioane de euro în aerport , autorităţie avea lua astăzi decizie de a el închide pe termen nelimitat .
de când avea instala detector acesta nu mai vrea nimeni să merge cu avion , el fi frică .
pe fi-miu el avea întoarce deşi nu avea decât un sabie la el , avea bipăi imediat drăcie .
nici nu sine avea uita că fi minor , avea vrea să el şi confişta sabia până sine avea revolta celălalţu om care fi la coadă şi avea începe să trage cu pistol .
eu avea da sabia înapoi dar nu eu avea lăsa să eu urca în avion pe motiv că avea reprezenta un pericol .
un abuz pe faţă ! , avea menţiona un pasager pe cont său de facebook .
conducere sine apăra arăta că în ultimii an pasager obişnui să sine urca în avion gata de luptă , majoritate căra şi scut pe lângă sabie .
în ultimul timp piloţ avea trebui să fi dotaţ cu lansatoare de flacără , pentru a putea preveni reglare de cont care de obicei izbucni deasupra carpaţ meridional .
însoţitor meu de bord fi toţi psiholog , pentru a el putea convinge pe pasager să sta în scaun în moment decolare .
de obicei decolare fi întârzia cu 5-6 oră din cauză luptă pentru depozitare bagaj de mână , avea dezvălui un reprezentant al companie .
crede că fi imposibil să construişta un imperiu de la zero în românia , fără sprijin politic şi subterfugie oneros ?
un întreprinzător din mic urbe al găeşt dovedeşta contrariu !
porni de la un mic frizerie , cu un singur maşină de tuns şi un foarfecă second-hand , decebal popescu avea ajunge astăzi să furniza păr cel mai mare lanţ de restaurant din ţară , iar primele tentativă de a sine extinde pe piaţă european avea da rezultat promiţător .
în industrie alimentar fi mereu nevoie de păr , explica frizer deveni afacerist , dar restaurant care sune el produce singur nu putea asigura mereu un calitate constant al fir , grosime şi luciu un păr proaspăt , de la frizerie .
de acela mult local , mai ales acela cu un abordare ‘haute cuisine’ , apela la eu .
în fiecare seară , strânge tot păr tuns , el sorta , el ambala în săculeţ şi el livra restaurant pentru al doua zi .
potrivit lu popescu , nu orice păr în mâncare fi la fel .
puţin clienţu ştiu că păr pe care el avea găsi în supă avea parcurge , cu un noapte înainte , zeci sau sute de kilometru , că veni tocmai de la găeşs .
şi mai puţin aprecia acest lucru cum sine cuveni ! , mărturiseşte întreprinzător .
în timp ce alţu sine uita ca proştiu şi nu reţeni nimic , un român care sine avea uita la serial gam of thrones avea sesiza imediat potenţial dragon .
nu avea sta pe gând şi avea depune un proiect de finanţare pentru un micro-fermă de dragon .
el avea pune în cuibar şi dragonel avea ieşi .
pe urmă , încet-încet , avea extinde fermă şi acum avea 3 coteţ mare .
întreprinzător agricultor spune că întocmire dosar nu avea fi greu .
cel mai mare cost avea fi cu normă psie .
în prezent fermier vinde atât ou , cât şi pune de un zi : în viitor vrea diversifica producţie .
lume nu şti , dar exista dragon de carne , nu doar de ou .
carne de dragon seamăna cu carne de crocodil , dar avea mai puţin os , avea mai declara marian c.
vreme favorabil și perioadă concediu avea aduce un număr enorm de turist pe litoral românesc .
aglomerație fi cuvânt la ordine zi , până și în cap auror dubla sine număr de turist venit , de la unul la doi .
cel doi spune că nu sine cunoaște între el , dar sine detesta deja de moarte .
așa sine întâmpla de fiecare dată când veni român buluc , sine umple de gunoaie .
uita , de exemplu , când veni doar eu în stațiune , singur coș de gunou sine umple doar seara .
acum sine umple la jumătate zi și lume arunca pe lângă .
nou venit fi și el nemulțumi de aglomerație de pe litoral .
avea ieși dimineață să alerga pe plajă , singur , și avea descoperi că nu fi deloc liber , fi și acest domn acolo .
la cantină din stațiune avea trebui să aștepta la coadă , tot după dâns , un minut întreg .
vescă bun dinspre știință !
românia avea din nou un român în spațiu cosmic , la câtuva zeci de an după ce dumitru prunariu avea fi primul cutezător care avea reuși un astfel de performanță .
costin dinulescu avea ajunge ieri seară pe un orbită geo-staționar și intenționa să sta acolo cel puțin până în noiembrie .
la început acest an , când eu afla la stație de cercetare științific din antartică și avea primi un invitație de nuntă de la un verișor avea decide să pune picior în prag și să pleca .
spera că acolo nu eu găsi nimeni , povesti costin .
cosmonaut român spune că nu el interesa foarte mult ce sine întâmpla în afara planetă meu , dar aprecia la maxim loc pentru că fi linște .
mai mult ong -uri de mediu românesc și internațional avea atrage atenție asupra acest grav aspect întru un declarație comun face la haga , în prezență mai mult militant pentru mediu .
românia , avea putea ajunge , în doar câtva an , întru un țară unde să nu mai avea unde să arunca un pet sau un cutie de suc .
vrea ajunge , din nou , să lua cale pribegie , să trăi printre străin , pe la neamț , la italian sau francez , să avea și eu un colțițor de codru unde să arunca gunoaie .
că la eu acasă nu vrea mai fi nimic , nimic , avea declara un cunoscut activist de mediu din românia .
iar dată prezentat fi , într-adevăr , îngrijorător .
la acesta sine mai adăuga ambalaj de plastic , caserol de mic , doză de bere de divers dimensine precum și masă plastic divers .
un nou furt de bicicletă surprinde de cameră de lua vedere întru un clădire din capitală , unde bărbat din imagine avea sustrage bun altul , dovedi nepăsare faţă de lege şi lipsă de respect faţă de societate .
acest individ trebui găsit !
dacă el avea vedea undeva , semnala el prezenţa , dar nu tu apropia , putea fi periculos .
păgubit spune că furt avea fi posibil din cauză un inconştienţu , care deschide oricui sună la interfon , pentru că altfel hoţ el avea fi mai greu să pătrunde în scară de bloc : tu daţa seamă , să tu trezeşta fără bicicletă , de care depinzi pentru a merge la muncă , din cauză un om lipsi de suflet , care mai şi zâmbeşte în timp ce comite furt !
în imagine sine vedea că suspect fi însoţi de doi individ bine făcuţ , care sta cu ochi în patru , atenţu la tot ce sine întâmpla şi vorbi între el prin căşt , fi probabil puş să ţine de şas .
din fericire , el sine vedea faţă în mai mult cadră !
priviţa cu atenţie chip acesta .
poate el aţi vedea în trafic , sau întâmplător şi eu puteţa ajuta să el identifica şi să el da pe mână autoritaţe competent .
haideţa să eu mobiliza !
conducere tvr avea chema un echipă de pirotehnişt care avea demola corp principal , pentru a putea scăpa de câtva mii de angajaţ care refuza să pleca în şomaj .
avea fi un demolare destul de complex , dar foarte plăcut .
nu avea cere ban , pentru că nu exista satisfacţie mai mare decât să mai reduce din număr imens al angajaţ tvr.
tot ce avea cere fi să eu scoate taxă tv din fact la curent , spune decebal popescu , inginer care avea demola clădire tvr.
pentru că demolare sine avea transmite în direct , tvr avea avea în sfârşit un audienţă demn de taxă exorbitant pe care el impune tot român .
românia avea mai trece un important piesă de hotar în drum lui spre civilizație occidental .
tot lume crede că pe vreme dac avea avea loc acest maximum de barbă , dar acest informație fi evident fals .
acesta fi un veste bun pentru românia care , acum , nu mai fi la 300 de an în urmă europei ci sine apropia vertiginos de 200 de an în spate .
dacă istorie sine repeta mai fi doar 50 de an până la edict lui cuza printre care secularizare avere biserică , avea completa iosipescu .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
eroare medical în bucureşt .
ambulanţe chemat să resuscita un cetăţean aparent cădea în stradă avea constata că numit mihai d. avea un sănătate impecabil , el fi întru un scurt pauză în timp un lucrare de schimbare de borț .
un dorel scelerat avea intra în vizor direcţie de muncă , primi un amendă record pentru un neglijenţă criminal .
asfalta lângă un bancă şi zonă fi supraveghea .
sine putea vedea şi pe cameră cum lua pet , sine duce la umbră , bea din el , apoi adoarme , fără să el pune dop .
când avea ajunge , fi prea târziu , bere fi cald , spune unul coleg .
inspector de muncă susţin că dorel nesăbuit nu avea semna proces verbal de amendă , pentru că nu avea putea fi trezi .
prietenie româno-american începe să da rod .
pentru că azi fi zi naţional al stat unit , român veniţ să cere viză la ambasadă avea fi surprinşi de funcţionar şi serviţ cu câte un porţie de mic cu muştar .
înăuntru , la fiecare ghişeu funcţionar avea un grătar şi sne lua act , tu întreba câte ceva , sne da mic şi acesta fi tot .
ce norocos ! , spune victor t , român veni azi la ambasadă sua .
acela care avea cere azi viză vrea fi întru un lot special visa waiver .
român el avea felicita pe american că avea reuşi să face dintru un ţară cu un istorie de doar 200 de an un putere mondial , şi el avea spune că şi eu avea fi reuşi , dar din cauză context geopolitic nu avea reuşi : fi altceva dacă românia fi înconjura de ocean , şi nu de duşman , avea fi declara robert acrişor , veni să sine lua viză .
nici nu avea aștepta să fi publica lege în monitor oficial !
auzi că parlament avea vota amnistie fiscal , un hoardă de locatar din bloc c2bite de pe alee postăvar avea ataca sediu administrație , arde tot catastif , incendia avizier , în timp ce striga slogan contra administrație .
tot avea porni de la un grav confuzie , locatar înțelega că în parlament sine avea vota să el sine șterge nu doar tot datorie la stat , ci și tot datorie și restanță pe care el vrea avea de acum înainte , atât la bancă , cât și la rudă , prieten , sau la asociație de locatar .
ăstia fi niște bestie , domn !
cel mai periculos avea fi un pensionară în halat , care eu avea ucide doi jandarm când avea interveni , declara robert acru , polițist din brigadă de intervenție îndepărta de locatar prin violență .
polițist spune că locatar sine avea reseta contor de apă și repartitor , după care avea înfunda ghenă , semn că sine pregăti pentru un război de lung durată .
exact cum probabil intui tot lume , pe listă datornică sine afla absolut tot vasluian , fără excepție .
avea avea nevoie de 17 tir ca să ridica tot caiet cu datorniciu la birt din vas , avea explica un inspector anaf .
pentru că , evident , fi vasluian care fi trece pe caiet cu dator și la mai mult de zece birt .
din listă datornic vasluian nu lipsi nici măcar copil .
fi un practică uzual în vas ca localnic să lua băutură pe nume copil , folosi sine de alocație acesta , avea explica inspector anaf .
datorie la birt nu fi deloc un noutate în vas .
inspectator anaf avea descoperi că unu merge cu datorie și câtva generație în urmă .
fi al șaselea an consecutiv în care fabrică de magiun din aleșd , județ bihor , ajunge să pune producție în sticlă și nu în borcan .
înființa în urmă cu șase an printru un investiție cu ban european , linie de producție al fabrică de magiun avea fi modifica pentru a permite transformare prună în licoare preferat al bihorean .
în fabrică sine produce totuși anual circa 20 de borcan de magiun , din prune prea prost să intra la cazan , ca să nu sine supăra patron .
din producție , el avea da cotă lui , de 500 de litru de pălincă , și borcan de magiun , deși probabil pe acela el da la export , că la eu nici prunc nu consuma așa ceva .
pălincă fi bază ! , spune adi crăciun , unul din angajat .
fabrică de magiun din bihor fi singur firmă din județ cu prezență 100% la muncă .
angajat susține că avea putea dubla producție și fi în discuție cu patron să achiziționa un cazan de distilare de dimensiune mai mare , ca să obține mai mult pălincă .
fabrică avea cotă de piață de 60% și singur rival din zonă fi acela de la fabrică de magiun din satu mare , care produce rest de 40% din pălincă .
deși pleca de an bun din țară care el avea dezamăgi pe tot plan , român din diasporă continuu să susține economie românesc trimite important sumă de ban în țară , dar și produs .
an acesta cel mai poular produs avea fi biciclet , român trimite sute de mii de astfel de dispozitiv , precum și piesă de schimb pentru el .
exista un dublu impact asupra economie .
pe de un parte sine introduce în țară cantitate important de metal și masă plastic prelucrat iar pe de alt parte român nu mai cheltui ban pe produs multinațional care scoate ban din țară ci el da alt român muncitor , la fel ca el .
care trimite , mai departe , acest ban înapoi în țară și crește pib -ul , avea explica un viceguvernator bnr .
un român din diasporă avea trimite chiar și biciclet pentru piesă de la care lipsi , de exemplu , roată din față sau șaua .
altul avea fi mai generos și avea trimite model full-option , cu sistem atifurt și un bucată de rastel pentru sprijinit bicicletă .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
avea în vedere controversă care pluteşta în jur vaccin , un acoperire de 100% rămâne un vis al medic de pretutindean !
în cadru un proiect pilot , ‘imunizare cu de toteu , orice şaormă comandat în capitală vrea conţine un doză de vaccin antigripal .
dacă demers meu vrea avea succes scontat , el vrea extinde rapid în alt oraş consumator de şaormă , avea declara decebal popescu , coordonator program .
în ritm în care consuma român şaormă , avea dura doar 4-5 zi pentru ca tot populaţie să fi vaccina .
un alt veste bun fi că , deşi institut cantacuzino nu el mai putea fabrica , vaccin antigripal din şaormă vrea fi tot unul românesc .
dristor , calif şi genin sune avea inaugura deja linie de producţie .
vaccin pe bază de maioneză fi verifica de oms şi deosebit de gustos .
până în 2025 , transmite minister sănătaţe , şaormă eu avea putea proteja nu doar de gripă , ci şi de difterie , polio şi rabie .
singur spumă de la gură român vrea fi acela de usturoi! , avea glumi un expert .
când fi un corporaţie de miliarde , avea cinism în sânge şi el dovedeşta de cât oară al ocazie !
privi el pe toţi aceşt om .
unul dintre el şi avea vinde locuinţă ca să putea plăti un călăuză care să el aduce la lansare nou iphonă .
dacă nu eu credeţa , uitaţa tu atent la minut 17 din filmare .
sine vedea clar un pancartă cu ‘we avea coming to europe ton fină jobs’ , adăuga angajat companie american .
curând avea reieşi că un bun parte din filmare fi editate ca să sine potrivi mai bine cu ipoteză fantezist al acela de la apple .
zilnic sine petrece , sub ochi meu , dramă tăcut pe care el trece cu vedere .
fi om al care durere fi înăbuși sub birocrație și hoție tipic românesc .
fi poveste lui mihai b. , locuitor al drum taberă , care merge zilnic până la stație de metrou lujer , pentru a sine încărca suflet cu speranță .
arogant locuitor din militar spune că el avea vedea de mult oară pe mihai b .
veni aici și privi în gol oră întreg .
aproape în fiecare zi ofta .
câteodată , un lacrimă el sine citi în colț ochi , povesti aurică s. , un florăreasă din zonă .
copil care trece prin zonă el lua în derâdere și arunca cu coj de portocale în el dar om mai inimos el oferi nuc , covrig și cartă de metrou .
chiar de avea fi trei zi să mai trăi , vrea să ști că sine avea face dreptate în lume acesta .
veştă bun pentru agricultură din românia !
precum măslină , pufuleţ sine culege foarte simplu , spune agricultor din cârlic , jud .
ialomiţă .
aşterne un cearşaf şi da cu ciomag până cădea toţi pufuleţi .
care aiee copţi , pică şi singur .
important fi să face acesta repede , înainte să veni ploa şi să sine transforma în mămăligă .
mămăligă de pufuleţ fi cleios , nu elea mănâncă nici peşte dacă temperatură ridicat sine menţine , în octombrie vrea mânca pufuleţ de toamnă , mai mic , dar mult mai săraţ şi mai gustoş decât acela de vară .
tot presă internațional vorbi despre erou american , care avea pune la pământ un terorist cu kalashnikov în tren amsterdam-paris , dar el ignora pe nedrept pe erou francez .
în tot presă nu sine avea scrie nici măcar un rând despre cel trei francez care avea ajunge azi la paris , la două zi după incident .
erou meu el sine face un mare nedreptate , avea răbufni președinte françois hollande .
imediat ce avea vedea terorist , tradițional curaj franțuzesc avea ieși la iveală și el avea face să sări din tren și să fugi .
sine avea ascunde întru un pădure din apropiere și , după ce avea citi pe internet că terorist avea fi anihila , avea porni întru un marș triumfător spre paris .
merita trata ca niște erou , că altul nu avea .
avea fi un experiență traumatizant , rememora unul dintre erou francez .
în pădure avea auzi la un moment da un zgomot și avea ridica imediat mână sus , în semn de predare .
avea continua apoi drum și tot căuta cui să eu preda , eu avea trezi că fi în paris .
viv la franc !
gata cu coadă de la giurgiu , unde românia nu avea reuși de câtva an bun să face un pod cu două bandă pe sens .
din cauză secetă din ultima vreme dunărare avea scădea atât de mult încât putea să fi traversa cu mașină , pe lângă pod .
traversat prin dunăre , prin mâl și stuf , scurta drum acela care merge în concediu în bulgarie sau turcie cu câtva oră .
autoritate fi îngrijora de amploare pe care avea lua el fenomen și lua în calcul introducere un nou taxă , de traversa fluviu prin apă .
inițial avea solicita om să plăti taxă de barjă pentru că traversa râu , dar fi prea mare și mult avea amenința că nu sine mai întoarce în țară .
așa vrea face un taxă special , avea declara primar comună giurgiu .
acesta avea spune că din ban obține din taxă de traversare sine vrea asfalta fund dunării , astfel încât șofer care trece pe acolo să nu sine mai rupe amortizor prin grop și nisip .
exemplu de decență și eficiență azi în capitală !
dacă la sibiu , în caz ursuleț , sine avea acționa barbar , cu ungur situație avea sta așa cum fi normal întru un țară civilizat : avea fi tranchiliza și duce înapoi în ungurime .
chiar dacă părea inofensiv , putea în orice moment să el lua raznă și să pretinde teritor în bucurești .
vorbi , totuși , de un ungur , avea explica vânător care avea răpune ungur .
acum fi deja în drum spre ungurime , el duce în kolozsvár -ul natal .
fi bine sedat , nu vrea să risca să sine trezi pe drum și să ataca teritor românesc .
sine părea că astfel de incident , în care ung să sine plimba liber prin bucurești sine putea întâmpla acum mult mai ușor decât înainte .
ungurime fi departe , de la kolozsvár sine face 10 oră cu tren , până acum nu fi problemă , explica reputat vânător decebal popescu .
numai că acum exista cursă de avion foarte ieftin și el fi foarte ușor să veni în capitală .
vrea trebui să eu obișnui cu prezență ung în capitală și să învăța să el tolera .
dacă alt local cheltui sumă important pentru decorațiune și costum care să el speria client în noapte de halloween , un bar din centru vechi avea găsi un soluție mult mai eficient .
la fiecare petrecere de halloween organizat sine teroriza client cu bere cald și notă umfla de plată .
nu doar că nu cheltui ban în investiție care să eu speria client , cum face unu proste , dar mai și ieși mult pe plus după petrecere de halloween , spune patron bar .
pai umfla notă și de 3-4 oară , tu da seamă cât ban însemna acesta ?
iar dacă fi vreunul care comenta , el el reteza scurt : «fraiere , avea fi avertiza de la intrare că tu vrea înspăimânta ca nimeni altul !
hai , plăti și nu mai comenta !
» și , într-adevăr , abordare funcționa .
față așa terifiat , ca al client de acolo când el sine servi bere cald sau el sine aduce notă umflat , nu sine mai vedea nicăieri prin centru vechi .
avea vedea om transfigurat , om urla sau chiar om căra pe braț scoate de acolo , atât de băga în speriaț avea fi , povesti patron un bar concurent afla imediat lângă .
timesnewroman.ro , acum și în format print .
almanah tnr , 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
pentru prima oară în istorie româniei guvern părea dispune să da un grav lovitură birocrație românesc .
în funcție de importanță document , partid putea dura mai mult sau mai puțin .
joacă și somn la birou nu vrea fi extirpa definitiv , specialist tema sine că mutare brusc el avea putea panica pe funcționar , rată de infarct printre cărător de dosare putea atinge cotă alarmant .
vaslur fi în stare de șoc , după cel mai sângeros atac din istorie județ .
deși avea băutură acasă , efectiv nu avea avea putere să eu mișca , povesti ghiocel asimionesă , unul dintre victimă atentat terorist .
scenă de un asemenea atrocitate nu avea vedea probabil nici strămoș meu în cel două război mondial .
vasluian bănui că jihadist avea fi unul din refugiat sirian care avea ajunge acum câtva lună în galat .
gălățean oricum fi invidios pe eu , vasluian , deci fi posibil să el fi întărâta pe sirian ajunge la el în județ împotriva meu , crede un vasluian .
prefect vaslur avea decreta stare de urgență și avea apela deja la rezervă de băutură al județ .
nu vrea rămâne victimă neîmbătat până disera , avea promite prefect .
românia face și progres , dar de mult oară el face prost .
fi caz nou sistem de plată de la fetești , la pod de pe autostradă .
nu avea dosar , tu întoarce și plăteșta și un amendă .
atenție !
dacă avea uita să cumpăra dosar cu șină , să nu tu aștepța ca la punct de plată de la fetesc să găsi de vânzare dosare cu șină !
dar ce crede că fi acolo ?
poștă ?
eu în ce pune chitanță ?
fiecare mașină avea un dosar , care sine depozita în primărie fetesc , spune robert acru , acela care avea avea idee .
inițial trebui un dosar cu șină pentru fiecare pasager din mașină , care trebui să avea buletină la el , două poză tip pașaport și să fi la zi cu taxă local , dar până la urmă funcționar avea fi indulgent și avea rămâne să depune dosar cu șină doar șofer .
deși treabă putea fi mult mai simplu , coadă de la feteste fi infernal , mai ales că un șofer avea înțelege greșit și avea veni cu dosare-plic .
greșit !
foarte greșit !
nou reglementare în materie de nuntă și politeț face acest obicei de prost gust și mai neplăcut pentru tot lume .
nu exista nimic gratis , nici în natură , nici pe internet .
tu avea bucura de coaf cu coc al femeie , de bărbat descheia la curea și șliț în timp ce învârti un horă pe melodie acela de horă , trebui să plăteșta .
doamnă marin avea averitza că acest regulament organic sine aplica și la botez sau înmormântare .
un anunţ misterios al meteorologilor avea pune ţara pe jar !
aceşta avea institui două cod fără precedent în judeu din sud româniei : iddqd şi glittering prizes .
până atunci , însă , giurgiuvean şi călărăşan părea a sine bucura de invulnerabilitate proaspăt sosi dinspre vecin bulgar , mul dintre el profita de vreme favorabil pentru a sine lupta cu cyberdemon .
cât despre celălalt cod proaspăt anunţa de specialişt în meteorologie , acesta nu avea trebui să îngrijora pe nimeni : oricât aur avea fi , tot la politician ajunge ! , avea asigura experţie .
sărbătoare avea intra pe ultima sută de metru dar la fel și colindător , care trebui să sine scoate acum ban pentru tot an .
unul face liniște total , să nu ști că fi acasă , dar dacă tu uita pe geam sine vedea lumină .
specialist eu recomanda ca pe perioadă colindat să păstra liniște total în apartament , să sta sub pătură și să aștepta calm să trece urgie .
aveţa grijă cum tăiaţa porc an acesta !
normă european sine înăspri pe zi ce trece , iar pârlire animal avea putea deveni ilegal în doar câtva zi , transmite sursă din domeniu carne .
dacă parlament european adopta nou regulament , singur metodă acceptabil prin care vrea putea curăţa porc de păr vrea rămâne epilat cu ceară .
porc avea piele foarte sensibil , aşa că fi de prefera să folosi un kit cu ceară rece dacă vrea să eu ocupa singur de tot procedură , el sfătuieşte popesc pe gospodar .
patron mai mult salon de epilare din zonă rural al ţară spune că avea auzi şi el de nou normă şi sine avea pregăti pentru moment adoptare acesta .
card de sănătate nu fi doar inutil , ci putea fi chiar periculos !
el spune reprezentanţu minister sănătaţe şi cnas , care eu avertiza să nu el mai ţinem în portofel , pentru că exista risc ca acesta să eu strica şi card bun .
card bancar , card de fidelitate de la diferit supermarketură , badgă -urile de la corporaţie , chiar şi permis de conducere - tot putea fi afecta , explica decebal popescu , specialist în card .
mii de român sine avea trezi cu el inactivat , demagnetizat , găurit sau topit după ce el avea ţine prea aproape de card de sănătate .
cel mai grav caz avea fi al un domn din galaţi .
nu avea găsi încă motiv pentru acest comportament ciudat al card de sănătate sau vreun soluţie permanent , dar dacă vreţa neapărat să el luaţa la tu , înfăşuraţi el bine în folie de aluminiu , adăuga expert .
bine , nu vedea de ce avea vrea cineva să scoate card de sănătate din casă .
poate doar ca să părea portofel mai gros .
ajunge cu pomenă !
de an acesta român nu vrea mai trece gratis la oră de iarnă , ci cu un taxă pe fiecare gospodărie .
român nu avea trebui să sine plânge , pentru că putea plăti taxă și la poștă , și la anaf și la taxă local , ba chiar și prin online banking , deci nu vrea sta la coză , cum sine sta mai demult .
și dacă plăti anticipa și taxă de trecere la oră de vară , care vrea fi la an , vrea avea 10% reducere , explica robert acru , secretar de stat la direcție timp și oră local din minister economie .
avea oră special , tematic .
până unde merge lipsă de civilizaţie ?
un biet român , care sne vedea de grătar lui şi nu deranja pe nimeni , avea fi bate de un gaşcă de pensionar agresiv , deranjaţ de aşa zis miros neplăcut .
sursă declara că pensionar fi întărâtaţa de un funcţionar de la casă de pensie , de unde sine întoarce şi el avea căşuna pe biet om .
avea fi un intervenţie dificil .
fi muştar peste tot şi sânge de la cefă .
fi un miros de mic care aproape că acoperi miros de jeg din autobuz .
avea da cu oţet , dar tot miros , spune victor t , poliţist care avea prelua caz .
deşi avea proceda conform regulament , nu putea să nu eu întreba : dacă fi mamă lui care face grătar în autobuz , avea mai fi face la fel ?
femeie fi binecuvânta de dumnezeu să simți lucru pe care un bărbat nici nu sine el putea închipui .
de la miracol viață , când purta în pântece un om vreme de nouă lună , până la făcut bagaj , nu fi decât un călătorie plin de avent și peripețiu în acest frumos univers pe care el ocupa vremelnic .
fi și caz mioară papuc din sacă care avea simți chiar în acest zi bucurie profund prilejui de terminare bagaj de concediu , în urmă un travaliu care avea dura aproape 9 lună .
soț doamnă mioara avea fi felicita de familie și de prieten pentru rezultat și , firesc , avea urma și întrebare nu el face și un frățior sau un surioară .
acesta avea preciza că fi prea devreme să sine gândi la așa ceva putea la an , om vedea și sine avea reîntoarce să sărbători împreună cu prieten fericit eveniment .
18 milioane de român avea înjura , avea sparge obiect prin casă sau avea intra în depresie la doar câtva minut după ce sine avea trezi în acest dimineață .
și , mult mai grav , vrea rămâne român pentru rest viață lui .
ba , mai mult , avea realiza că fi român întru un țară fără autostradă , școală sau spital , guverna de pontă și de om din gașcă lui de pesedist corupt , un țară în care președinte sine remarca prin lipsă de atitudine , un țară în care taxă fi exagera , iar din ban public tot om politic fi .
un țară în care prospera acela care fura sau acela pe care el chema patriarh daniel – sau lucra pentru el .
tot acesta face ca 2 aprilie să fi considera , chiar dacă încă neoficial , zi național al depresie .
la mult an , românia !
achiziție sine impune !
avion vrea fi folosi pentru a vâna şi ucide cel 740 de pisică sălbatic care face ravagiu prin pădure românesc ;
președinte klaus iohannis sine avea bucura primul : cu un f16 să ajunge mult mai repede la miam ;
la nevoie , putea aduce moşt sf .
paraschevă de la iaşi la bucureşt în 10 minut ;
avea fi și rațiune estetic :
avea fi și rațiune estetic :când vrea sta în hangar că nu avea kerosea , vrea arăta mai bine decât mig -u ;
primul defect găsi de român : nu avea cârlig să ageţa plub , ca să avia cu el ;
ca de obicei , avea fi cu pară îndărăt .
pentru că avea lua mai mult bucată , primi şi un găleată de aripioare ;
un beizadea de dorobanţu avea deja avion cu mult înaintea autoritaţe .
sta de săptămână întreg parcat ilegal pe avari pe str .
beller ;
dacă pilot sine regăseşte întru un situaţie extrem , sine putea catapulta , nu trebui să înghite un pastilă de cianură , cum fi la mig -uri .
primărie mizil avea organiza astăzi un conferință de presă pentru a calma un pic spirit încinge de un știre fals din presă internațional care spune că în zonă avea avea loc un explozie devastator .
informație fi fals , nu avea exploda nimic aici .
așa arăta oraș de obicei , avea spune primar mizil , costel constantin .
tot avea porni de la un reportaj al canal britanic skynews , care avea difuza imagine din mizil compara el cu oraș sirian aleppo .
dacă tu sine părea dramatic ce sine întâmpla în sirie , însemna că nu avea vedea județ prahovă , mai ales mizil .
bombardament asupra acest târgușor avea începe în 1944 , pentru că forță aliat dori să tăia acces la petrol al nazist .
după cum arăta oraș , acesta nu sine avea încheia nici acum , sine arăta în reportaj skynews .
nu doar autoritate local avea critica dur afirmație face de jurnalist britanic ci și ambasador meu la londra , dan mihalache .
fi evident un atac mediatic concentra asupra româniei , om acesta merge intenționat în 90% din oraș românesc și el filma arăta astfel lume cât fi de înapoiat român .
de ce nu merge să vizita peleș , să vedea că avea construi și eu un clădire cu trei etaj , avea spune dan mihalache .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
în sfârșit , avea un soluție !
mult așteptat autostradă sibiu-pitesc avea putea apărea peste noapte , mulțumit un chichiță .
nici nu sine mai pune problemă de expropriere , pentru că tot lume ști că mall sine face inclusiv prin parc , tot fi să da șpagă unde trebui .
pentru că autorizație spune că cel 100 km de autostradă sune de fapt un mall , pe bandă de urgență sine vrea putea parca , în schimb un taxă .
parte bun fi că fi un spațiu privat , nu vrea fi polițist de la circulație , acela ce vrea fluidiza semnificativ trafic .
deși studiu de fezabilitate spune că autostradă avea putea fi gata cel mai devreme în 2021 , fapt că sine avea depune dosar pe construcție de mall avea putea devansa termen cu an bun .
din cât avea vedea , la 2-3 zi de la apariție autorizație de construcție mallu fi gata .
cel mai probabil vrea fi la fel și cu autostradă , explica robert acru , angaja cnadnr .
timesnewroman.ro , acum și în format print .
almanah tnr , 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
nicăieri nu avea scăpare !
dacă închiria un maşină în thassos , trebui să el înscri pe nume tău , cu număr provizoriu pe perioadă sejur , să el face rar -ul şi să achiţi impozit până la sfârşit an , în avans , urma ca stat să sune restitui sumă doar după ce depui nişte adeverinţu la trezorerie de care aparţi , însă numai dacă fi la zi cu plaţă de tva .
suflet inimos țăran din deveselu !
acesta sine avea mobiliza , cu mic cu mare , de la acela cu țâță în gură până la acela cu barbă sură , să el face un surpriză frumos militar american care fi cantona în bază militar de la scut anti-rachetă .
sta aici sărac , nu avea nici un bucurie .
și uleu românesc , de la calafat , avea povesti viceprimar localitate .
alături de sătean avea participa și un sobor de preot , care avea sfinți în stângă și în dreaptă tot ce avea prinde .
totodată , câtva pușc din sat avea umple țeavă un tun cu pliantă electoral și avea desena mustață pe portret comandat bază , afla la intrare în cazarmă .
țăran avea oferi și un mic banchet în cinste american , cu lăutar , țuica și bucat tradițional .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
român fi puş pe face economie .
de când sine avea da anunţ , practic ştiu ce o să face de revelion .
imediat după artific eu duce să eu spulea puţin la subraţ , că nu fi nebun să face un duş .
imediat după veste bun sine avea răspândi însă un zvon groaznic : dacă scădea tvă -ul trebui magneţ nou de contor .
zvon avea fi însă infirma de mai mulţu preşedinţu de scară de bloc .
nu sine putea ajunge la victime , pentru că fi un contabilă de 130 de kg chiar deasupra lui și nu vrea să sine mișca , fi indiciu că avea începe să el plăcea .
ca să mai descongestiona stație , sine avea anunța că fi reducere la pufuleț la unul din chioșc de lângă stație , dar acesta avea produce un busculadă în care avea fi răni câtva angajat metrorex .
fapt că populație româniei fi din ce în ce mai îmbătrânit sine vedea cel mai bine în cartier bucureștean drum taberă .
aici până și acela care avea da cu petarde aseară fi pensionar .
într-adevăr , acesta și pentru că tânăr din drum taberă fi pleca din cartier , după ce primite un invitație să sine petrece revelion întru un alt oraș .
deși nu avea dovadă clar , pensionar din drum taberă fi convinge că la el în cartier avea fi cel mai zgomotos petardă din tot bucureștiu .
înainte să da drum la petarde , eu scoate tot aparat auditiv , povesti un pensionar , dar cu tot acesta bubuitură de la petarde sine auzi perfect .
nu avea mai auzi așa bubuitură de pe vreme cel două război mondial în care avea lupta .
cu tot acesta , pensionar din drum taberă spune că bucureștean încă nu avea auzi nimic .
vrea folosi atât de mult artificiu și petardă încât vrea instaura panică în bucurești .
sine vrea auzi bubuitură până în pantelimon , ca să ști tot lume că drum taberă avea metrou .
doamnă ajuta !
el chema patrick popescu , avea 32 de an şi lucra în piperă , întru un clădire de birou .
viaţe lui părea să sine derula normal , până când avea decide să face ceva ieşit din comun .
întru un weekend , patrick nu sine avea mai duce la birou , cum fi obişnui .
în schimb , sine avea duce spre vale prahovă , un loc îndepărtat , exotic , de care auzi la oră de geografie .
ajunge în comarnic , patrick avea remarca nişte clădire mic , fără geam imens , cu lemn în jur fereastră .
avea fi impresiona de ce avea vedea acolo .
avea încerca să băga 2 leu în el , dar eu avea lovi cu copită , povesteşte patrick .
mul coleg de al lui patrick spune că acesta el avea inspira să renunţa la sedentarism şi la muncă peste program , şi să porni şi el în lume .
idol meu ?
mike horn şi patrick popescu , avea declara unul dintre aceştuu , sorbi tacticos , ca după un drumeţie de zi mare , dintru un pahar de metaxă 12 stea , renumi pentru gust lui fin .
un expediţie cu mike putea să câştiga cu metaxă , dar pe patrick nu ştiu unde să el găsi .
probabil fi întru un aventură chiar în acest moment , avea mai spune jon , colega cu patrick .
el vedea cuminţi prin birou şi prin cubical lui , dar habar nu avea ce putea să el trece prin cap .
cia avertiza autoritaţe român că ignora un focar serios de radicalizare : piperă .
analiză cia arăta că în mediu corporatist enclavizare fi accelera .
el sine considera superior , dar persecutaţ şi în viitor vrea încerca să sine impune valoare lui , precum ierarhiu stufos , şedinţă interminabil şi ritual stran , gen periere superii şi închinat la multinaţional .
nu doar că sine avea muta cam în acelaşi clădire de birou , dar şi locui cam în acelaşi proiect imobiliar .
dacă nu locui acolo deja , spera să sine muta acolo şi avea un dispreţ total pentru apartament vechi şi pentru stil de viaţă al om normal , susţin rich badger , de la cia .
enclavizare nu sine opreşte aici .
corporatişt fi fanatic mobilă de la ikea , face cumpărătură la acelaşi supermarketură , în concediu sine duce cam în acelaşi loc , şi când fi să ieși în oraş tot între el sine întâlni .
acela din piperă respinge valoare celălalt categorie social şi nu vrea dura mult până vrea începe să el impune şi altulra ţinută business pe stradă , sine arăta în raport cia .
român care vrea să pleca în concediu fi avertiza să evita judeţ vas , unde exista un ameninţare serios la adresă integrit ţie fizic şi psihic al potenţial turişt , potrivit mae .
român spune însă că avertizare mae nu prea sne avea sens , în vas exista drum , iar acela care sine aventura în judeţ el face pe propriu răspundere şi cunoaște bine risc .
mae spune că nici în afara ţară lucru nu sta mai bine .
absolvent de liceu care nu avea reuși peste vară să lua bacalaureat sau să sine angaja la mcdonalds sau divers șaormare mai avea un șansă în final acest lună .
astăzi debuta ce al de al doua sesiune de bacalaureat , așa numit bac de toamnă .
an acesta avea fi un an greu , petnru că spre deosebire de an trecut concurență avea fi mult mai mare .
pe lângă acela care avea pica la bac și acela care nu avea ban de facultate , acela care dori un job pe măsură educație avea trebui să sine lupta și cu absolvenție de jurnalism , avea declara un expert în minister educație .
absolvenție de jurnalism spune că muncă la șaormărie fi greu , dar pe de alt parte fi mult mai bun plătit decât acela de la ziar și mai puțin murdar .
acela care vrea pica și la acest sesiune al bacalaureat mai avea doar două șansă pentru a nu sta cu părinte până la 80 de an .
bacalaureat la istorie el avea da batăă de cap mult absolvenţu de liceu !
aceşta sine plânge că subiect dată avea fi din sezon 6 al serial gam of thrones , al care scenariu abia avea fi pune la punct , urma să fi filma abia mai târziu .
dacă eu pica sezon 1 , când danaerys cloceşte ou acela de dragon , ştia tot !
sau măcar istorie familie baratheon în sezon 2 şi 3 , de exemplu .
nu el avea reţine pe toţi , dar ceva tot scriam. , spune un tânăr din capitală .
în schimb , ce avea da el nu sine găseşte nici măcar pe torent ruseşt !
eu avea uita cu sfinţenie şi avea încredere că ştiu tot , dar eu avea pica tot fel de personaj nou , probabil din următor sezon : gelu , menumorut , negru vodă , basarab nu ştiu care
... ce fi să scrie ?
serios , wtf is this ? , sine întreba un alt licean .
credea că acesta fi tot ?
avea fi şi spoiler .
cică ‘de ce avea muri mihai viteazul .
elev care avea susține lună probă scris al examen de bacalaureat avea avea parte de un surpriză neplăcut .
avea fi un eroare din parte minister educație care avea alege subiect greșit .
nu el avea verifica nimeni , că jumătate din angajat minister nu ști să citi și celălalt jumătate fi încă în concediu .
așa că elev sine avea pomeni pe cap cu acest toader arghezi sau cu celălalt , jean barbu , avea declara un profesor revoltat .
reprezentant minister sine apăra spune că elev sine avea obișnui cu idee acesta , că românia avea un singur roman scris cât de cât decent dar , în realitate , fi mai mult , poate chiar vreun trei .
în plus , în țară acesta sine avea mai face și alt poezie în afară de acela al lui mihai eminescu , din cercetare meu fi cel puțin șase poezie nescris de luceafăr național , avea preciza un reprezentant al me .
zi back to the future nu avea reprezenta un semn bun pentru un român din cartier bucureștean bercean .
dar moș nu și nu , tot trage de eu că avea de da , cu dobândă , vreo două miliarde de leu , avea spune român afecta de acest tristă situație .
pentru eu soluție fi simplu .
astfel , eu nu eu vrea fi naște niciodată și astfel nu vrea trebui să plăti niciodată întreținere , nici în trecut , nici în viitor , avea spune român .
deja construcție un mașină al timp avea începe în față bloc , primele probă arăta că funcționa la fel ca un delorean , în sens că scoate foarte mult fum când deschizi ușă .
sine schimba regulă de securitate în bancă .
buton de panică sine vrea apăsa doar când veni cineva cu dosar de dare în plată .
veni moftangiu cu dosar că nu avea ban de rată şi eu trezi proprietar pe un ruină pe care eu avea finanţa el cu 150.000 de euro , şi nu valora nici 30.000 pe piaţă real .
un clienţu apela la şiretlic .
suna , spune că vrea să veni să lua un credit de nevoie personal , cu dobândă de 0% * , sne face programare şi când ajunge în faţă ofiţer de credit surpriză !
suna , spune că vrea să veni să lua un credit de nevoie personal , cu dobândă de 0% * , sne face programare şi când ajunge în faţă ofiţer de credit surpriză !scoate dosar că vrea să da casă .
ăştie avea trebui împuşcaţ .
de astll avea dubla pază în sucursală , avea de 2 ori mai mulţu boşorog tebecişt de la 4s security , avea mai spune bancher robert acriş .
* da 174% pe an , la un zi de întârziere sne lua casă , sau munceşti 20 de an doar pentru profit meu , pentru care nu plăti taxă în românia .
caniculă nu afecta în mod negativ pe tot lume !
dintre acela care sine bucura de val de căldură abate peste românia , cel mai fericit părea să fi patron bar din centru vechi , care spune că acum vrea putea vinde client bere fierbint , nu doar cald , ca până acum .
aștepta de lună întreg acest temperatură ridicat .
acest lucru avea , însă , și dezavantaj .
din motiv necunoscut , mult client nu părea să sine fi acomoda cu bere fierbinte , deși fi singur mod adevărat în care sine bea bere .
spera să el educa în timp , spune un alt patron .
mega-eșec la deschidere app shop emag .
mega-eșec la deschidere app shop emag .90% din client de la coadă fi pensionar veni pentru tigăie .
din păcat pentru comerț românesc , și acest mega-lansare sine avea dovedi a fi mai mult un minciună decât un ofertă , lucru pe care pensionar el putea confirma .
unde fi tigăe ?
interior arăta bine , dar nu eu păsa .
fi emag un magazin serios , sau un glumă extrem de elaborat , face de un excentric care vrea să sine bate joc de cât mai mult client ? , sine întreba retoric decebal popescu , singur client tânăr , care avea veni ademenit de ofertă mincinos de iphonă 6 la 2499 ron .
el sine spune magnat !
un locatar dintru un bloc din bercean nu avea fi la mare , și vecin avea afla .
avea deduce că fi singur om din bloc care avea mai rămâne cu ceva ban și , logic , sine avea duce să el cere .
în mod dubios , eu cere cam același sumă : 16 leu și 50 de ban .
exact cât costa un pachet de țigară .
unul eu avea cere 16 leu , semn că găsi 50 de ban pe jos pe undeva , sau sine avea împrumuta la altcineva , deși nu vedea la cine , explica victor t , singur om cu ban din bloc g12 , de pe str .
luica .
împrumut fi garanta de administrator , care nota sumă și la următor factură trece tot la întreținere acela ca sine avea împrumuta .
gata cu oală ţinut pe foc cu zi ca să ieși ciorbă gustos !
merge la orice .
puteţa să el băgaţa şi la boră , şi la ciorbă de gâscă cu zeamă de varză , dar el puteţa adăuga şi la friptură la cuptor , ca să ieși mai fraged .
fi supă microbiologic pură , explica robert acrişor , iniţiator idee şi angaja la regie de apă .
pe eu nu eu deranja că eu spulea cu ciorbă .
cine nu el plăcea miros de ciorbă ?
nici nu eu mai da cu deodorant .
experţu spune că trebui să el lăşa puţin să curge , ca să veni mai vârtos , şi dacă al filtru la robinet trebui să scoaţi , altfel rămâne tot verdeaţă în filtru .
fi deranja de bormașine vecină ?
sta liniștit , sine putea și mai rău .
vecin sine avea duce să vedea ce sine întâmpla .
ca să el face să nu mai fugi , el avea lua proteză .
mai mult activișit de mediu sine avea arăta revolta zi acesta de tăiere mai mult copac de pe bulevard kiseleff și din parc herăstrău .
aproape imediat acesta avea duce protest pe rețea social unde avea critica cu tărie primele măsură al proaspăt ales primar gabrielă fire .
vedea că nu avea protesta nimeni când acum două săptămână avea tăia , tot la ordin primar , câtva sute de oaie și vac pentru carne de mic , avea replica primar fire .
bucureștiu părea un oraș părăsit , după ce zecile de mii de angajat tvr avea pleca în acest week-end în teambulding .
număr acela plecat fi chiar mai mare , pentru că fiecare angajat tvr sine avea mai lua cu el în teambuilding între 4 și 10 rudă , în funcție de poziție ierarhic și vechime în cadru televiziune public .
avea trebui să merge în 10 serie diferit , doar așa avea reuși să ajunge tot în liechtenstein .
în rusia fi mult mai bine , avea intra tot din prima .
fan televiziune public putea sta însă liniști , program tvr fi afecta de plecare în teambuilding .
avea păstra în bucurești un număr minim de persoană , în jur de 2.000 , care avea trebui să asigura funcționare – la limită , ce fi drept – al program tv .
mai mult elev din bucurești avea avea parte în acest dimineață de un surpriză cât sine putea de plăcut .
când avea ajunge la școală avea descoperi că dezvoltator imobiliar avea profita de imobilul nefolosit și el avea transforma întru un mall de dimensiune medie , atât de necesar pentru locuitor din zonă .
laborator de chimie fi acum food-court -ul iar în acela de fizică sine avea amenaja un cinematograf .
parcare avea fi face peste teren de fotbal , sală de sport fi acum un altex , avea povesti un elev cu ce surprize sine avea confrunta când avea ajunge la școală .
elev aprecia transformare , spune că acum fi un adevărat plăcere să via la școală .
singur neplăcere fi că nu sine mai putea fuma la budă , al de merge aproape jumătate de kilometru până să ajunge la loc de fumat .
atlfel , fi ideal loc , că avea parcare și nu mai bloca părinte stradă când eu aduce dimineață și eu lăsa aici .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
an viitor sine părea că sine vrea purta foarte mult mărțișoare din fimo , plastic , pană sau hârtie presat , pentru că acela din metal merge de obicei direct la topitorie .
fără tu nu avea exista , spune geo lemandroi , vânzător de mărțișoare .
român vrea fi civiliza cu forță dacă cu bâtă nu sine putea .
alt dată un fruct ușor de obține sau de furat de prin livadă , cires avea deveni cel mai scump mâncare ce sine putea găsi în românia , mai scump decât carne sau icră .
veni mult client la eu , unul mai înstărit , altul mai sărac .
pe acela sărac el observa imediat , că cere să face un dop în cireașă să gusta .
dacă el plăcea cumpăra chiar și câte trei cireșe odată , explica savetă constantinescu , un bătrânică ce vinde cireșe în piață bercean .
cirea sine mânca pe farfurie cu un furculiță special și cuțit .
un anumit soi de cireașășe , care costa peste 120 leu kilogram trebui mâncat doar în redingotă dacă fi servi de un paj angajat special pentru acest eveniment .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
în județ buzău sine avea instala panică .
deși practic fi în mijloc iarnă , în cel mai sudic județ al moldovă ninsoril abundent sine lăsa în continuare așteptat .
cum spune un vorbă vechi din bătrân , «dacă nu ninge până la acoperiș , mori de foame» , sine plânge amar buzoian ghiocel asimionesă .
dacă până la final săptămână nu ninge masiv , vrea să fi foamete mare în județ .
avea da ban și la biserică , să sine roga preot pentru eu , dar în loc de zăpadă avea apărea doar un mercedes nou nouț în curte preot .
nici dumnezeu nu eu mai asculta !
buzoian da vină și pe autoritate pentru situație dramatic în care sine afla județ său .
zice că eu lua de prosi , nu altul !
cu sau fără câine , cineva trebui să apăra oaie !
cu tot acesta , păstor ardelean nu sune avea pierde simţ umor , hăuli din vârf deal : pe acesta el avea lua din ban de tabletă
până în acest moment , oier cu kalaşnikov nu avea face victimă , însă autoritaţe el avertiza pe turişt să evita traseu montan frecventa de cioban .
la stână din munţu buceg sine organiza zilnic tragere , iar în apusean exista zvon că păstor avea pune mână de la mână şi avea achiziţiona un bombă nuclear .
pentru bine dvs. , mergeţi la mare an acesta , avea transmite un reprezentant al minister apărare .
sine avea duce seară când veni din oraș , de la bar sau restaurant , cu haină mirosi a fum de țigară .
un nou lege interzica fumat în spațiu public iar proprietar de local face acum efort disperat pentru a sine păstra clientelă .
spera să sine face ceva , avea striga un client frecvent al local bucureștean .
să bea liniștit în condiție decent face și acasă , avea spune un alt bucureștean .
avea face instructaj cu chelner să veni tot mai rar la masă .
oricum , nu fi nevoie , muzică vrea fi atât de tare că nu vrea mai auzi nimeni nimic .
o să trebui să investi ceva în reșoure , pentru încălzit bere , dar sigur eu vrea scoate ban din scumpire acesta .
nu crede că sine supăra nimeni dacă da 15 leu pe un bere în centru , atât timp cât fi la fiolă de 0.33 , avea declara un patron de bar din capitală .
imediat avea găsi soluţie , bulangiu !
ca să sine prevala de un portiţă din lege anti-fumat , un bar din bucureşt avea alege să deveni penitenciar , pentru că acolo avea voie să fuma .
astăzi avea fi publica lege în monitor oficial , tot astăzi avea anunţa şi el că schimba formă de organizare .
nu mai fi cârciumă , fi penitenciar .
şi alt bar avea anunţa că vrea deveni penitenciar în curând .
sine preconiza că la moment intrare în vigoare al lege anti-fuma centru vechi vrea deveni un fel de bastilie .
toamna şi primăvară vrea fi terase semi-închis , care vrea funcţiona ca penitenciare de minim siguranţă , cu regim semi-deschis .
acesta nu fi singur strategie !
un alt bar din bucureşt încerca să obţine autorizaţie de aeroport , ca să putea instala loc special de fumat , cum prevedea lege în caz terminal de călător .
vamă nu mai fi ce avea fi !
dus fi vreme când primu un țigară , un vodcă mic sau un gagică doar dacă fi tare în papagal .
concurență și educație public el avea obliga pe acela care cerși în vamă să fi tot mai inventiv .
astfel , un parte dintre el avea începe să sine costuma în foci , să primi astfel hamsie gratis .
acesta spune că idee avea avea atât de mult succes încât , pentru prima oară , sine avea întoarce din vamă vechi cu 7 kilă mai gras decât avea pleca .
un alt avantaj al costumare în focă fi că putea să dorma în costum noaptea și , dacă fi mai mare , putea să aduce și el parteneră în el .
în plus , pentru că om fi foarte amabil și milos , de obicei găsi un grămadă de hamsie pune lângă cap dimineața .
fi și dezavantaj , nu zic nu , om tu mai cere să ține un minge pe nas și să bata din palmă dar , în rest , tot fi ok .
singur conflict el avea cu acela costuma în pinguin , care fi mult mai simpatic câteodată .
guvern sine avea apuca serios de reformă !
proiect secret zi cioloș intra în vigoare de la 1 ianuarie și , deși eu vrea costa circa 200 de milioane de euro , expert spune că fi singur meu șansă real de a trăi mai bine .
marjă de un zi pe an fi mic , dar la un dezvoltare de 4% pe an , în 40 de an zi acela sine vrea vedea .
nu vrea fi ca germania , dar măcar ca nigerie să fi , spune decebal popescu , consilier pe problemă temporal-financiar .
din păcat , la parlament proiect avea primi un amendament , zi suplimentar urma să fi sărbătoare legal , nelucrător , acela de la psd argumenta că român trebui să avea liber ca să avea timp mai mult să munci în rest an .
fiecare epocă avea geniu lui malefic .
torquemadă , gandhi , sau gru din despicablu me .
sătul să vorbi minut în șir , petric avea gândi un plan șiret de a el determina pe părinte să nu el mai răspunde .
avea începe să el cere ban , sub divers pretext .
până la urmă plan malefic al lui petric avea da rod , și părinte el da tot mai des reject la apel , sau el răspunde fugitiv , cu suntem în grădină , uda roșie , hai că tu suna eu mai încolo .
hai , pa ! , sau fi la volan , trebui să închide , că eu lua acesta și eu tuula nici nu avea centură pus , că sine avea îngrășa , nu vrea mai încape .
nu avea mai vorbi cu al meu de la crăciun , când eu avea trimite câte un sms .
guvern nu doar că el felicita pe elev care avea promova examen de bacalaureat , ci el acorda şi facilitaţe !
sâmbătă , 11 iulie , spune autoritaţe , vrea avea loc inaugurare un nou punct de trecere al frontieră în imediat apropiere al acela de la nădlac .
acest ieşire din ţară avea construi el cu gând la tânăr meu talentaţ , la muncă pe care avea depune el pentru a obţine rezultat excelent la bac , avea declara purtător de cuvânt al minister transport .
de sâmbătă , proaspeţ absolvenţu vrea putea evita aglomeraţie de la nădlac , pentru că vrea avea prioritate la nou vamă când sne lua tălpăşiţă din ţară .
în nume întreg guvern , el ura tradiţional ‘ultimul care pleca stinge lumină !
’ chiar şi premier victor pontă avea putea asista la tăiere panglică , în ciudă coprofagie de care suferi la genunchi .
vrea fi un efort pentru eu , dar cum avea putea să nu fi de faţă când primul absolvent din acest generaţie strălucit sne lua viaţe în mână şi fugi naib din românia ? , avea declara primul ministru pe facebook .
aștepta cu nerăbdare de prea mult an ca să el mai număra cineva , metro din drum taberă sine apropia de finalizare , însă calvar locuitor din zonă fi departe de a sine fi termina .
director metrorex avea anunța că treară de metrou vrea ajunge , într-adevăr , în drum taberă , doar că majoritate nu vrea opri în stație .
în medie , din 10 tren care vrea tranzita viitoare magistral din drum taberă , în stație vrea opri unul singur .
deci cam un tren pe oră , avea declara director metrorex .
localnic fi însă nemulțumit și el sine avea plânge de situație primar general , sorin oprescu .
acesta el avea răspunde însă cu tradițional eu doare în cur de tu ! .
blestem comună mihăileşt din buzău loveş din nou !
în urmă cu câtva oră , un tir care transporta lego sine avea răsturna pe dn2 , acoperi carosabil cu un strat subţire de piesă deosebit de tari şi colţuros .
potrivit autoritaţe , situaţie fi deosebit de grav fiindcă majoritate locuitor fi desculţu .
avea împărţi teniş , espadrilă , adidaş şi cizmă de cauciuc , dar unul nu ştiu cum sine folosi , alţu el refuza , sne continua drum şi calca inevitabil pe nenorociţ acela de omuleţ .
dumnezeu , cât suferinţa avea vedea azi , povesteşte deceneu petrescu , jandarm .
ratb avea anunța că avea începe montare de sistem de protecție suplimentar pentru călător care circula cu autobuz , troleibuz și tramvai regie în acest vară .
astfel , fiecare vehic vrea avea un senzor de transpirație , care vrea permite cădere maștă cu oxigen când miros deveni insuportabil .
procedură fi același ca și în caz depresurizare cabină , mai intâi călător sine vrea pune mască propriu și abia apoi copie sau pasager de lângă care fi deja inconștient de la miros .
sub scaun vrea fi monta veste de salvare , în vaz în care val de transpirat depăși mâner ușă sau ploua afară .
fenomen meteorologic rar în capitală .
vrea continua interogatoriu , pentru că 3 persoană din căruţă trebui să merge să naște la maternitate bucur şi vrea reveni mai pe seară la secţie , explica marian podină , polițist care investighea caz .
meteorolog spune că astfel de fenomen vrea deveni tot mai frecvent , nu doar din cauză caniculă cât mai ales pentru că dacă ieși mare britanie din un vrea crește și număr expulzare de căruțaș de origine român .
a deține un frunce proeminent nu mai reprezenta zi acesta un motiv de mândrie , ci de îngrijorare .
ca urmare , cantitate de apă cădea în exces din creștet și chiar de pe la tâmplă avea duce la inundare al numeros fruncă , devenit astfel impracticabil .
avea fi însă și caz izola de teribilist sau inconștient care avea încerca să purta basce ori bandană .
acesta avea privi neputincios cum val de transpirație el avea lua accesoriu , târa el zeci de centimetru în aval , până în zonă piept de aramă .
localnic acuza autoritate că avea fura fond european destinat amplasare pe frunce al un cozoroac de protecție .
presiune suspect pe piaţă muncă .
român terminaţi de căldură nu căuta job anume , ci sine interesa prin ce clădire de birou bate aer condiţionat mai tare şi sine duce la pont .
fi licenţia în drept şi evident fi şomer de 10 an .
dar acum nu avea mai suporta căldură şi eu avea găsi un job de depanator copiator întru un clădire unde aer fi pune pe 15 grad .
nu avea cine ştie ce răspundere şi de altfel nici nu eu pricepe la copiatoare .
avea minţi şi eu la interviu , eu avea falsifica un cv şi avea cere un salariu foarte mic .
până vrea fi concedia sta cuminte aici , că fi răcoare şi cafea de la automat de pe palier fi gratis , explica robert acrişor , angaja recent din raţiune termic .
acest fenomen explica de ce vara şomaj scădea în românia .
mai mult bucureștean avea suna astăzi la 112 pentru a cere să fi dezlipi de pe asfalt din capitală , unde avea rămâne fixa în urmă caniculă .
echipaj mixt polițiști-angajat al primărie avea interveni cu raclet și spaclu pentru a extrage om bloca în trafic .
avea trebui să interveni rapid , pentru că dacă sine face seara sine răci asfalt și trebui să el scoate cu daltă din trotuar .
constructor recomanda ca pe caniculă să nu ieși din casă fără un levier , un minibormașină de voiaj și , dacă mai fi loc în sacoșă , câtva metru de sfoară cu un ancor la capăt .
dacă simți că sine mișca asfalt sub dumneavoastră , scoate repede sfoară și arunca spre cel mai apropiat stâlp , apoi tu trage lent la suprafață .
în urmă un studiu complex , în care sine avea investi fond suplimentar echivalent construcție al 3,5 stație , metrorex și firmă acolit avea descoperi că temperatură mare din ultima vreme avea afecta serios perioadă de finalizare al metro din drum taberă .
deși aparent nimic nu sine avea schimba , un cercetare mai amănunțit avea releva deformare la nivel termen limită preconizat .
iar modificare nu fi doar de suprafață , de ordin câtrva zi , ci merge mult în profunzime , afecta însuși structură termen de finalizare .
nu avea ce face , fi lege de la natură : crește temperatură , crește și dimensiune – acesta fi fizică elementar , or tu putea pune cu fizică
? ! sine apăra firmă constructor .
totodată , metrorex eu avertiza să nu fi naivi spera întru un redresare al situație la iarnă .
nu fu așa simplu .
da , la frig obiect sine contracta , dar gândi tu că așa sine vrea și îngusta substanțial tunelă și nu vrea să încăpe cu utilaj pentru a continua treabă .
plus că dacă sine tot contracta și dilat așa , termen de finalizare risca să sine sfarâma în mii de fragment .
nu , eu avea prestanță , da cum avea promite – tot odată , indiferent când vrea fi acest dată , concluziona constructor .
pensionar avea fi lua pe sus și depune în prima stație , pentru că ocupa loc al trei tânăr care chiar avea de mers la muncă .
avea fi ca niște brută , eu avea întreba prima dată dacă avea bilet .
acesta avea reclama controlor la protecție consumator , ratb și casă de pensie bucurești .
conducere regie de transport avea transmite un comunicat de presă în care spune că problemă vrea fi studia îndeaproape și cu tot serozitate specific acest instituție .
ratb sine avea autosesiza în legătură cu acest caz , iar un comisie de disciplină cerceta echipă de control implica în incident , în conformitate cu prevedere cod muncă şi al regulament intern .
pe perioadă cercetare , cel trei controloar avea fi retrau din traseu .
măsură care vrea fi lua faţă de aceştia vrea fi comunica ulterior .
adio , bec costisitor !
în aplauă consilier său , primar sorin oprescu avea propune aseară un metodă infailibil de a aduce lumină pe tot stradă capitală , obliga el pe toţi producător de mâncare pentru câine să adauga în compoziţie acesta un compus chimic fosforescent .
astfel , spune oprescu , bucureştean sine vrea bucura de nenumărat sursă de lumină plăcut şi odihnitor pe tot trotuar şi alee .
în plus , el vrea putea şi ocoli cu succes , ca să nu eu mai trezi noaptea cu ghetăă plin de
... ah , fi genial idee acesta .
cum de nu eu avea veni mai devreme ?
în cadru primelor experiment cu mâncare de câine luminescentă , un labrador plimbat seara în cişmigiu avea reuşi să împânzi tot parc cu beculeţe , în nici 30 de minut .
un feerie !
avea sclipi până dimineaţă şi nu sine avea consuma nici un strop de electricitate ! , povesteşte primar .
un lege obscur el obliga pe locuitor capitală să strânge licurică lăsaţi de animal lui , însă opreace promit că niciuun amendă nu el vrea viza de acum încolo pe acela care nu el face .
medic avertiza că nou card de sănătate avea fi emite degeabă !
pacienţu care vrea să intra la medic trebui să veni cu ban cash , fără de care nici nu putea trece de portar , de altfel .
eu înţelege progres tehnologic şi el susţine .
dar eu obliga acela de la bucureşt , spune ionelă t , medic din focşan .
acesta respinge însă idee card electronic , cu care pacient el fi imposibil să da şpagă .
acela care veni cu card de sănătate , dar fără ban , nu vrea fi anesteziaţi .
el opera pe viu .
avea pune un afiş , sine vedea foarte clar , cine vrea să înţelege bine , cine nu , treabă lui , avea mai explica doamnă doctor .
la scurt timp după ce oms avea publica raport potrivit care carne roşiu fi un factor de risc în apariţie cancer , producător de mezel avea lua deja măsură dur pentru siguranţe consumator român !
cu toţ şti acum cât de periculos fi carne roşiu , avea fi de-a drept cinic să continua să el folosi !
de acum încolo , niciun gram de colorant roşu nu vrea mai intra în compoziţie mezel meu , avea declara onufrie rîuleţ , cârnăţar .
despre carne bleu nu avea scrie nimeni că avea fi toxic , putea presupune că fi în regulă , avea adăuga rîuleţ .
mult zgomot pentru nimic , avea declara un producător rival de salam şi parizer .
oricum niciunul dintre produs meu nu conţune mai mult de 2% carne .
accident groaznic la iaşi !
un căruţă cu fier vechi sine avea răsturna în urmă cu câtva zi pe pietonal ştefan acela mare , pe fond consum de alcool şi al vizibilitaţe prost .
nimeni nu avea fi răni grav , însă conducător avea fi nevoi să sine descarcera singur din morman de fiare contorsionat .
acum că eu uita mai bine , joc de lumină şi umbră din grămadă acela de deşeuri chiar sugera insignifianţe om în faţă soarţă .
din fericire , spune martor , căruţaş avea reuşi să ieși repede dintre fiare , sune avea bandaja cap şi acum sne căuta cal prin centru .
el aştepta un veste bun , adăuga agent popescu .
cică autor sculptură vrea primi 16.000 de euro din parte municipalitaţe .
nu fi clar că preţ fi umfla artificial înainte de black friday ?
casă de licitaţ christie’s recunoşta că nu el avea veni să crede când un fraier chiar avea cumpăra tablou salvator mund cu 450 milioane de dolar .
pentru eu avea fi un şoc să afla că prostie acela chiar sine avea vinde .
ştiţa , eu avea lua un da vinci vechi care sta prin depozit şi el avea pune preţ acesta ridicol , ca să eu putea lăuda că el avea reduce cu 90% de black friday .
nici 45 de milioane de dolar nu crede că face , că fi resigila , spune sir winston cheddar , încărcător-descărcător de tablou al celebru casă londonez .
aşa face tot casă internaţional de licitaţiu .
uita tu la sotheby’s .
acela avea săptămână trecut un picasso de 10 milioane .
mai mult șofer bloca pe vale prahovă sine avea convinge că nu degeabă sine spune că un necaz nu veni niciodată singur .
fi ca un condamnare cu executare , efectiv nu avea ce face și trebui să plăteșta , sine avea plânge unul dintre șofer ghinionist .
până în poiană avea prinde la mașină vreun 30 de colindător , că mai mult avea sta decât avea merge , mamă lui de trafic , avea izbucni un alt șofer .
la un moment dat , chiar el avea da jos pe fi-miu din mașină și el avea pune să eu colinda la geam la fiecare oprire , ca să nu eu trezi cu alt colindător .
dar nici așa nu avea scăpa , că merge pe parte celălalt al mașină și el colinda pe nevastă meu .
iar de plăti , evident , tot eu el avea plăti și pe acela .
sfidare la apă nova !
cetăţean avea fi furaţ de acela de la apă nova şi de ban respectiv putea să aiea cumpăra ţuică .
sine părea că manevră fi foarte complex .
acesta , în complicitate cu acela de la apă nova , produce şi un anti-magnet lichid , care sine băga prin conductă şi porni contor .
când veni cu rugină , de fapt nu fi rugină !
fi anihilator de magneţ , care porni contor şi sne înregistra în mod ilegal consum .
avea ajunge să sufla în contor ca să el da peste cap !
parcă avea fi în congo , eu obliga la chestie din acesta !
avea face orice să el da ban pe apă , pe care el avea de la strămoş meu dac .
pe aer plăti taxă ?
nu !
şi atunci , pe apă de ce avea plăti ? , spune revoltat victor t , din bucureşt .
rudă şi prieten deja începe să strânge ban ca să el ajuta financiar , dar un tânăr avea răsturna toat previziune .
fi jurnalist de 4 an şi încă supravieţuieşte !
eu descurca pentru că avea fi ultima promoţie în care la jurnalism sine avea face practic .
avea fi 3 lună în care avea locui pe stradă , avea aduna ban din cerşit şi avea mânca doar de pe jos .
acest practică simula perfect viaţe un jurnalist de după absolvire facultaţe .
cel mai nasol avea fi că în timp cât avea fi angaja la realitate nu avea putea să încasa ajutor de şomaj , pentru că eu trece că avea job .
acesta avea fi un mare lovitură , avea mai spune jurnalist .
cu toţ avea auzi de magazin constănţean care vinde carne congelat vechi de 40 de an , dar în ultimele zi avea apărea voce foarte serios care susţine că un asemenea lucru fi complet imposibil .
mai exact , mul specialişt atrage atenţie că în urmă cu 40 de an nu exista carne .
carne în 1980 ?
ce tâmpenie !
şi veni un comerciant din acesta şi spune că , vedea doamnă , carne lui fi din ‘80 .
acesta fi reclamă mincinos .
carne congelat , pe vreme acela ?
pai când trăi ceauşescu , chiar şi dacă avea noroc să tăia un porc , obţineai doar mai mult foame , şi chiar şi acela merge la export ! , confirma câţiva cetăţean de vârstă al doua .
şofer care avea fi la benzinare în acest dimineaţă avea fi uimi să constta că avea lua un ţeapă ceva mai mare decât de obicei , pentru că benzinar avea decide să afişa preţ în franc elveţian .
nou preţ părea ceva mai mic , dar la casă tu trezeşta că avea de da până la 700 leu pentru un plin , din cauză curs de schimb valutar exorbitant .
petrol sine avea ieftini foarte mult şi eu fi obişnui cu profit imens .
eu nu putea accepta mai puţin de 1 miliard de euro profit anual .
sigur , petrol sine extrage de aici , fi al român , benzinărie fi al român , angajaţ fi român şi maşină fi româneşt , dar ban trebui să ajunge la viena .
fi normal să face orice pentru a obţine profit imens , spune hans mantzoger , reprezentant omv .
benzinar spune însă că trecere la preţ în franc fi unul temporar , şi în moment în care curs franc scădea , vrea trece imediat la preţ în lire sterlină .
nespălaţ avea fi detronaţ la duhoare !
avea urca împreună cu împuţit electronic în staţie sf .
gheorghe .
eu avea mira de ce boschetar din autobuz sine îndepărta de eu din propriu iniţiativă imediat ce urca .
pe urmă eu avea da seamă că sta lângă un de acela care foloseşte dispozitiv de fumat .
din păcat , autobuz urma să fi arde , pentru că nu sine putea scoate duhoare de ţigară electronic .
sute de mii de bucureștean pleca în acest zi în minivacanță de 1 decembrie , dar doar unul fi cu adevărat fericit .
fi vorbă de robert b. , care nu mai avea de gând să sine întoarce vreodată în bucurești sau în românia .
plec cu suflet împăcat ști că nu vrea mai vedea niciodată acest oraș sau acest țară .
nu eu avea gândi deloc ce vrea face în continuare , fi ca și când tu lăsa de fumat , nu tu gândi ce vrea face mai încolo când tu întâlni cu prieten .
important fi că vrea trăi fericit rest viață meu , ști că eu vrea mai întoarce aici , avea spune bucureștean .
acesta avea pleca de la muncă spre direcție vest , spera ca până mâine dimineață să ieși din țară .
înainte de a pleca avea avea grijă să nu sine plăti rată , întreținere și nici un utilitate .
adio , avea declara robert b .
românia avea notifica în acest dimineață uniune european , dar și germania , că dori mărire cotă de refugiat sirian aloca pentru țară meu , în urmă succes integrare primilor 15 venit zi trece la galat .
acesta sine avea adapta rapid , avea afla în doar câtva oră de unde pleca autocar spre palermo și avea pleca deja la muncă în italia .
dacă avea învăța ceva din ultimele alegere fi că cel mai bun tip de român fi acela pleca din țară , care trimite ban acasă și fi patriot .
cu puțin organizare și atenție vrea putea trimite cam 5-6000 de refugiat sirian pe lună în spanie și italia , avea declara prefect județ galat , constantin aconstantină .
procedură de primire al refugiat sirian la galat fi destul de simplu : după înregistrare acesta , refugiat primi un număr de ordine , un buletin de moldovean cu nume specific , gen nic hassan , adelin valerică al shabbat sau ghiocel el ebhurat și apoi fi îndrepta spre autogară , cu bagaj cu tot .
la graniță nu sine da seamă nimeni , și molovean meu fi la fel de negricios , avea explica prefect galațiu .
simfonie al bunăstare întru un bloc din bercean , unde proprietar nu sine bate joc de vecin cu bormașină .
uneori , târziu , în seară ploios , din apartament 14 sine auzi sunet de crs de gheaţă mișcat lent întru un pahar cu tărie de calitate .
marian colte mnânc în aplauă tot vecină de scară .
om spune că el ţine întru un cutie din lemn de cireş , cu blazon și că avea recunoaște oriunde sunet de ulei încins și moment exploziv când arunca cârnat .
sursă din bloc admi că profesoară de pian nu da lecţie în oră acela şi copil fi cuminţi .
surpriză horror pentru un român angajat la un supermarket .
conducere magazin avea decide să el impulsiona , aşa că soacră lui avea fi angaja ca şefă de raion .
acela din conducere spune că astfel marian colte avea tot şansă să ajunge angajat lună , pentru că soacră face militărie cu el , nu el slăbeşta cu critică şi observaţie .
soacră el reproşa că nu avea pune produs bine în raft , că nu fi suficient de bun pentru post respectiv , dar şi că dacă fi după el nu el avea fi alege niciodată ca subaltern .
mai rău , toţi ceilalţu coleg din magazin veni foarte des pe la raion lui , numai ca să râde de el .
angajat fi supăra şi sine gândeşte să sine muta la alt angajator , mai atent cu personal : acesta fi surpriză ?
aşa ceva nu sine face .
avea vedea că la alt magazin sine purta frumos cu angajaţ .
la lid avea auzi că el avea face un angajat un surpriză cu adevărat plăcut , avea aduce un dj , nu un soacra și avea da un petrecere special pentru el , cu familie și prieten lui .
aşa da !
aşa mai zic şi eu surpriză , nu cum avea păţi eu , avea spune marian colte .
crede că român nu fi sincer ?
în foarte scurt timp , bucureştean avea fi suna de numeroş tânăr dornic să închiria , dar şi de om care voi doar să el felicita pentru fel în care spune lucru pe faţă .
fi sezon când sine întoarce studenţ , fi firesc să eu căuta mul potenţial chiriaşi , dar nu eu aştepta să fi şi aplauda , recunoşta decebal popescu , proprietar spaţiu de locui .
‘la 5 minut de metrou’ însemna de obicei 20 de minut .
aici , în drum taberă , fi om cu onoare .
da , domn , la cum sine mişca ăştia cu lucrare , fi clar că din garsonieră meu mai fi 3 an până la metrou .
de ce avea vrea să tu păcăli ?
sne plăcea , închiria el , nu avea plăcea , pa !
dacă tot avea începe târg de chir pe imobiliare .
dacă tot avea începe târg de chir pe imobiliare .ruu , hăiaa să fi cu toţ oneşt !
acolo nu avea ce căuta cu anunţ mincinos , adăuga popescu .
inspira de curaj lui popescu , şi alţ proprietar avea publica anunţ cât sine putea de sincere , printre care vecin civilizaţ , în afară de unul care bea , vedere panoramic , dar nu aiee decât bloc sau atât de aproape de centru vechi încât nu vrea să prea da pe la curs .
la vârstă la care alt copil încă sine juca cu mașinuț , tânăr emilian ghiță din ploieste sine avea lansa deja în tumultos lume al afacere , semna primul său contract oficial cu stat .
emilian nu fi străin de bussines , prima său afacere avea fi în clasă întâia , când avea scoate un abecedar personal , pe care el avea vinde în școală cu ajutor învățătoarea , care avea 30% comision și al directoară , care avea 10% .
eșec nu el avea descuraja ci din contră , el avea motiva suplimentar .
ispravă lui emilian nu avea fi trece cu vedere , dnă -ul trimite el deja un diplomă și niște cătușă de jucărie .
avea ambiție acesta , să fi primul care fi duce la dna cu microbuz școală , avea spune tânăr care deja sine avea trece avere pe nume păriâte .
nici comisie de bacalaureat numai i că el fi !
stare precar al învăţământ el avea purta însă noroc un absolvent de liceu din harghita , care avea preda un foaie pe care el umplu cu literă , cifră şi semn complet aleatoriu şi avea afla cu uimire că avea obţine notă maxim la două materie - limbă maghiar ş matematic .
după un scurt dezbatere între cel două tabără de profesor corector - acela care susţini că inscripţie respectiv fi un comentariu pe margine un poem de petőfi sándor şi acela care jura că fi demonstraţie un teoremă foarte complex - comisie avea decide să nu aiee mai bate cap şi să el lăsa pe tânăr să stabili singur ce avea vrea să zice .
ideal avea fi să avea profesor de maghiară care ştiu maghiar şi profesor de mat care ştiu mat , dar fi un comună sărac , susţine decebal popescu , inspector şcolar .
gata cu serviciu pentru sărac și foarte sărac !
cfr avea adopta un model nou de corporat sales , oferi el corporatist un vagon cu sală de ședință .
acesta putea să pleca chiar şi de 1 mai undeva , fără a sune neglija atribuţie de muncă , fi , sine părea , un pas intermediar până la un vacanţă normal .
ca la orice proiect nou , avea fi şi problemă .
pentru că un corporatist din sală avea constata că fi curent şi avea trebui închide un geam , sine avea supune propunere la vot şi avea ieşi egalitate .
accident feroviar din germania , solda cu zeci de mort și sute de rănit avea pune pe gând pe șef cfr care avea dispune măsură imediat pentru a reduce risc ca un astfel de dezastru să avea loc și în românia .
prima măsură avea fi diminuare viteză tren la jumătate pentru că , așa cum ști cu tot , viteză ucide .
avea avea și eu parte de astfel de incident , evident nu de asemenea anvergură .
ce trebui să înțelege fi că , din cauză problemă specific de pe cale ferată românesc , când avea deraia un tren cu 5 călător plătitor de bilet avea avea parte de 80 de mort și 4000 de rănit .
după punere în practică al decizie , un tren vrea face de la bucurești la brașov aproximativ 9 oră dacă nu avea întârziere pe parcurs .
în caz destinație depărta de bucurești , cum avea fi cluj sau satu mare , timp nu sine vrea mai măsura în oră ci în zi , la fel și întârziere .
dacă încă nu avea un loc rezerva pentru grătar în acest weekend , fi deja prea târziu .
un român care vrea face grătar în balcon avea plăti totuși un taxă la primărie , ca să fi sigur că nu el ocupa nimeni loc .
imediat ce avea pune pe facebook că eu duce la grătar sâmbătă avea începe să curge cerere de prietenie .
eu avea adăuga chiar și un cumnat care avea să eu da ban și pe care nu el avea găsi câtva an .
imigrant sosi la galat sine integra perfect .
unul din el , din yemen , sine avea înscrie deja la un curs de pilotaj avion și avea învăța să decola .
tânăr fi ambițios , vrea să ajunge să pilota avion cât mai mare și cât mai plin .
el nu învăța doar pentru școală de pilotaj .
nu fi singur poveste de succes în tabără de refugiat de la galat .
nici copil nu fi mai prejos .
putea calcula traiectorie un proiectil de mortier cu un precizie de 20-30 cm .
dacă aveaţa de gând să ieşiţ din casă cu maşină , aveţa grijă ce traseu alegeţa !
un bun parte al capitală fi complet paraliza , stradă fi închide circulaţie pentru repetiţie general al manifestare de 1 mai .
deşi vrea fi incomod pentru mul cetăţean , trebui să repeta înainte de 1 mai ca să nu eu trezi că ajunge la pădure , la băneasă sau cernică , şi nu mai şti ce să face .
dacă bate atât drum şi greşim micii ?
avea fi un gafă monumental , mai ales că eu urmări tot somitaţe lume în materie de iarbă verde , avea declara unul dintre grătaragiu participanţu .
pe bd .
deși tot lume ști că problemă de trafic apărea doar când veni polițist să dirija , poliție insista mai nou să fluidiza și trafic din subteran !
recent , călătorie cu metro avea deveni exasperant și stație de metrou fi mai aglomerat decât bulevardă , explicație fi același .
polițist de la rutieră avea apărea și la metrou !
un astfel de polițist avea devasta trafic în stație unire , dirija treară , care de fapt circula computerizat .
om spune că haos avea începe când avea dirija un tren dinspre piperă spre direcție dristor 2 , apoi unul de militar către bercean , spre groază călător .
după ce avea provoca haos , polițist avea amenda câtva sute de călător , susține că avea traversa neregulamentar prin tunel dintre magistrală 1 și magistrală 2 .
șofer care avea treabă în acest seară în zonă de est al bucureștiu trebui să sine aștepta la întârziere major .
tot etapă de până acum sine avea desfășura fără problemă , desfacere cutie avea fi cel mai greu , avea produce câtuva mii de tonă de carton care avea trebui să fi ridica .
avea număra tot piuliță și șurus , nu lipsi nimic , putea să eu apuca de treabă .
fi un model de magazin de tip sivbajv , la care vrea folosi finisare din gamă rogdohy și nosharv , avea declara sven svenson , șef ikea românia .
exact ca în manual de asamblare , pentru construcție nou magazin retailer vrea apela la un muncitor și la prieten acesta .
inițial parte român avea cere ca montare să fi include în preț dar avea renunța la el când avea afla cât costa și că , de obicei , aștept de tu sine lungi față până veni echipă de montaj .
pleca în țară european pentru un șansă la un viață mai bun , doi român avea simți gust amar al străinătate la prima mână .
afla în tren bruges-amsterdam , acesta avea fi da jos la antwerp de un olandez fără inimă care , evident , eu considera un națiune de mână al treia , de parcă nu om fi și eu membru al ue .
fi strigător la cer !
aici însă avea simți dispreț olandez personal de la acest controlor cu suflet de gheață .
ști că străin nu zâmbi niciodată ?
așa și nenorocit acesta .
eu avea păstra însă demnitatate și nu eu avea ruga de el să eu vinde un bilet , avea declara liviu stamat , unul din român supus discriminare din uu .
discriminat avea fi prelua pe peron gară de poliție de cale ferată , care el avea întocmi un proces verbal și el avea amenda cu echivalent salariu minim pe economie în românia .
acesta fi destin meu , al român , să fi oprima de bogat europei , care eu cere ban pentru orice .
mare târg imobiliar din acest weekend avea oferi peste 6500 de spațiu de locui afla în ansamblu rezidențial la 5 minut de metrou .
cel mai căutat avea fi cutie mare , de frigidere de minim 200 de litru , pentru că acesta permite chiar și un familie mic , cu un copil , să locui în el peste vară .
fi dori și acela care fi ramforsa cu polistiren , pentru domn care nu sta în preajmă un canal sau țev radet și avea nevoie de mai mult căldură , avea declara un vicepreședinte târg .
român avea prefera , în continuare , locuință din material mai dur , cum avea fi cărămidă sau beton , dar preț prohibitiv el alunga pe mult dintre el .
să eu cumpăra un garsonieră în bercean avea fi sub demnitate meu , ori dorm sub cer liber ori eu cumpăra direct un vilă în băneasă , să putea să el înjura pe fire în fiecare dimineață când veni la oficiu de șomaj să vedea dacă sine avea băga un job cun , avea explica un client .
natură fi complet da peste cap !
ce ști de la bunic și părinte meu nu mai fi valabil , cel puțin nu în privință tradițional mahmureală de după 1 mai .
mult mai confuz .
acum câtva an eu treaa mahmur fix pe 2 mai , după un zi cu mic și mult bere .
azi fi 29 aprilie , bea deja de 2 zi și fi mahmur .
nu fi normal ! , explica lucian p , român obișnuit , da peste cap de modificare climă .
acesta vrea să contracara modificare climatic .
fi un mahmureală prematur , nu vrea zace cu mână în sân .
vrea învinge acest durere de cap infernal și începe să bea de la 11 dimineața .
scandal și problemă cu card de sănătate fi departe de a sine fi încheia .
român care el avea primi spune că nu putea să el activa , iar unul dintre el el avea băga în bancomată , încerca să scoate ban de pe el .
conducere minister sănătate avea decide , împreună cu casă național de sănătate , să răspunde tot problemă prin eliberare un card special , care putea fi folosi pentru activare card de sănătate .
important fi ca acesta să fi acasă în acest perioadă , pentru că altfel vrea trebui să merge să sine el ridica de la sediu cnas din localitate la care fi aronda , dar numai dacă avea card de ordine , care sine elibera la poștă .
român care nu avea primi card de sănătate nici până acum vrea trebui să face cerere la primărie pentru eliberare card de cerere pentru card de sănătate , care vrea fi elibera în 90 de zi de la depunere cerere , avea explica purtător de cuvânt al cnas .
decizie nu avea fi primi cu entuziasm așteptat , mai mult grupare religios manifesta sine neîncredere în nou card .
deja nu mai fi prostie , fi românism !
coadă de la feteşt sine avea tripla în acest weekend , după ce un inconştient avea răspândi zvon că la ghişeu sine da tigăie şi bormaşine gratis .
pensionar din tot ţara sine avea urca în maşi şi veni special , de la mare distanţ , doar ca să sta la coadă şi să el sine da şi lui tigăi .
sine părea că doar 10% din acela care sta la coadă sine duce la mare , rest veni doar ca să sta la coadă .
în zonă avea apărea legendă , cum că unul avea primi tigăie şi bormaşin , dar avea fi ca la caritas : avea fi băgaţe în faţă securişt şi rudea .
nici prezenţu poliţie nu rezolva situaţie : nu avea cu cine , domn !
şi el proşti , şi eu proşt , acesta fi situaţie , avea declara geo lemandroi , poliţist de la rutieră , detaşa la feteşt .
corporatişt din metrou avea acum un alternativă plin de zahăr şi savoare la banal crenvurşt în aluat !
reprezentanţu patiserie sine teme că nou produs el vrea ameninţa monopol asupra crenvurştilor şi avea convoca un reuniune de urgenţă în care vrea fi discuta 8 model nou de merdene , inclusiv mult aşteptată merdene cu hamburger .
deși avea sta aproape neschimbat două milenie în romă , columnă lui traian vrea întra în curând întru un serie de reparație capital .
arhitecție și istorică lucra și la un serie de modificare al basorelief , pentru a corespunde cu informație prezent în manual alternativ de istorie din românia .
vrea fi câtva modificare , mic , nu foarte important .
de exemplu decebal nu sine mai sinucide , pentru că fi un gest necreștinesc , ci continus să sine lupta cu legiune roman pe care el nimici .
expert spune că în acest fel columnă vrea reflecta realitate istoric .
război începe în urmă cu 2000 de an nu sine avea încheia nici acum , ba chiar sine părea că pierde , pentru că vedea că tot mai mult dac face tabere în apropiere de romă .
sine părea că sine pregăti de asalt final , avea declara un cunoscut istoric european .
român , nu cădeţa în plasă pieţar criminal !
în piemă din bucureşti avea apărea un nou escrocherie .
ţugui roşie fi tăia noaptea , şi roşie fals fi pune pe tarabă , iar cumpărător crede că fi roşie normal , şi nu radioactiv şi plin de fi -uri , vopsă şi pesticid .
nu crede ?
lua un roşie de pe tarabă şi stoarce el !
musteşt de radiu .
avea cumpăra mai demult fără să fi atent şi eu avea apărea un mutaţie foarte grav .
urina în chiuvetă .
de atunci eu nu mai intra în piaţă fără un lupă .
un alt client confirma cel mai negru temere al cumpărător de roşie : întru un dimineaţă avea fi foarte devreme în piaţă moghioroş şi avea vedea cum unul din vânzător de roş arunca ceva la pubelă .
eu avea uita în pubelă şi avea găsi un sac plin cu ţuguie de roşie , avea declara marian c , pensionar din pantelimon .
la nivel minister educație sine avea constitui deja un comisie care să evalua ipotezea formulat și să găsi un soluție care să mulțumi pe tot lume .
un variantă lua în calcul fi acela al bacșiș pentru profesor .
cu tot ști că dascăl fi prost plătit și nu fi motiva .
din păcat execuție bugetar nu eu permite un mărire de salariu așa că avea alege un variantă de compromite .
elev vrea putea , la final oră , să lăsa un bacșiș profesor dacă fi mulțumi de fel în care avea preda .
un leu , doi leu , sine aduna și cadru didactic sine simți astfel apreciat , avea declara un reprezentant al minister educație .
bacșis profesor nu vrea fi impozabil și rămâne la latitudine școală cum vrea încasa acest ban .
sine avea distra la mare , dar când sine avea întoarce avea da în depresie .
fi poveste trist , dar adevărat , al un familie din bercean , care la întoarcere din concediu avea vedea că el sine afișa întreținere .
biaț om avea vedea cum tot odihnă avea fi degeabă , și ban pe cazare și transport avea fi de-a drept irosit .
fi lucru despre care auzi din când în când , dar mereu el sine întâmpla altul .
niciodată nu tu gândi că tu sine avea putea întâmpla chiar țiu .
avea avea un presimţire .
el avea spune nevestă : suna la servic şi spune el că avea apărea un urgență , să mai sta puțin .
el nu şi nu , că avea de spăla perdea , că avea de uda floare din balcon .
şi uit ce avea păți .
bine măcar că nu fi pe lună de iarnă , spune nic papuc .
când eu avea întoarce , soț meu sine avea opri în față avizier , sine avea albi la față și atunci avea realiza ce sine întâmpla .
avea vedea că el sine face rău .
el avea cădea valiză din mână .
sine avea sprijini de ușă lift și sine avea prăbuși .
eu avea da seamă că eu sine afișa și penalizare .
atunci avea leșina și eu , povesti mioară papuc .
ciupeală la ieşire din gară de nord nu mai merge !
revistă ?
integramă ?
taxi ? , acesta auzi mai nou călător cfr care veni spre bucureşt .
avea un coleg care el lua din tren .
el avea vedea ieşi arogant cu client la braţ , el avea conduce la maşină şi avea pleca .
avea înţelege că el avea duce până în bercean cu 6 milioane .
şi avea fugi şi cu valiză , că fraier de client el pune în portbagaj !
sine avea scoate , comenta robert acrişor , un alt taximetrist pira din gară de nord .
pe de un parte primărie sector 5 avea solictare din parte cetățean care cere astupare gropă , pe de alt parte , primar sine avea dori să atrage mai mult turist la el în sector .
dacă da domn și mai ține inundație acesta un pic , avea putea să renunța la alt plan și să zice acest loc mic veneție , avea da asigurare primar de la 5 , marian vanghelie .
deja locuitor zonă sine avea adapta la nou condiție și , în așteptare turist , avea mări preț la cazare și drog .
singur care nu avea reacționa avea fi om de la urban și rosal care continua să splea stradă , deși în un loc apă atinge 6 metru și fi învolbura .
termen de finalizare de 20 de an fi cel mai bun dovadă , pentru că până atunci nu vrea mai avea niciun medic în țară .
chiar și acum pleca din țară mai mult medic decât putea să produce facultate și spital .
până în 2038 nu vrea mai fi medic în românia , că vrea pleca și profesor de facultate , că și acela fi medic la bază .
iar acela care nu fi iege la pensie până atunci , avea declara un reprezentant al colegiu medic .
de celălalt parte însă nu sine vedea nici un semn de îngrijorare .
reprezentant minister sănătate spune că exista și un plan b în caz în care nu vrea mai fi medic în românia până sine termina spital metropolitan .
exista un proiect de lege care prevedea acordare fiecare român al un voucher de sănătate odată la trei lună .
când om sine simți bolnav trebui doar să folosi voucher și gata , sine însănătoși .
mai mult , avea prevedea că putea cumula vouchea , dacă vrea să tu însănătoși din boală mai grav .
un om modest , de la țară , fiu un primar din giurgiu , tânăr care avea câștiga loterie bon fiscal nu fi un om care vrea să epata .
scoate lamborghini -ul doar seara , când merge la discotecă sau în bucurești , la fratellă .
în timp zi merge cu maybach -ul lui tată , să arăta că fi om cumpătat , povesti ionel dumitrescu , fericit câștigător .
acesta spune că avea păstra bon pentru că iobag el spăla de obicei mașină fi bolnav și el avea rămâne după parasolar .
chiar și așa avea avea emoție , pentru că nu ști în care lamborghini sine avea pune bon , că avea 4 , alb , identic .
noroc meu că avea fi în acela cu urmă de copil pe bară din față și nu avea trebui să căuta prea mult .
pentru că idee loterie el avea veni premier după ce sine avea face buget pe 2015 , sumă nu fi prevedea în buget și vrea fi lua de la un spital , cel mai probabil secție de arde de la bagdasar .
nu o să eu ajunge tot ban , dar eu avea zice tată că eu mai ajuta și el .
face să fi bine .
sine avea înmulți alarmant caz grav în buzău , explica decebal popescu , reputat medic psihiatru .
nu doar că nu recunoaște că fi moldovean , dar mult avea începe să deveni agresiv când el spune că fi moldovean .
altul fi în stare chiar să sine abține de la băutură cu zi , doar ca să demonstra că nu fi moldovean .
avea apărea chiar și unul care bea apă și spune , culme ! , că el plăcea .
moldovean din buzău efectiv avea lua el raznă .
autoritate nu exclude izolare complet al județ .
nu vrea să risca contaminare moldovean din județ vecin , să începe și el să sine crede muntean , dobrogen sau ardelean .
că oltean nu vrea nici unul să sine crede , din motiv evident , spune decebal popescu .
criză de ban din grecie sine extinde şi la eu , iar om sta la coz uriaş pentru a sune scoate ban din aparat .
proprietar local cu păcănă spune că panică nu avea niciuun explicaţie , spune că de fapt jucător sine avea speria fie pentru că fi beaţe , fie pentru că fi drogaţ .
eu avea da un chintă , avea dubla el , avea băga în casă şi acum aştepta să lua ban , dar avea înţelege că nu sine da mai mult de 60 de leu pe zi , că aşa avea fi zice bnr -ul .
dacă ştia , juca la ruletă , explica robert acriş , unul din posibil păgubiţ al criză de capital din românia .
dl .
acrişor spune că situaţie lui nu fi chiar atât de rău , dar şti un vecin care avea avea 4 prune în lină , dar nu putea să scoate .
când avea deschide prima oară manual de comunicare în limbă român , avea sta un oră să căuta buton , dar degeaba .
avea băga manual acesta digital , dar nu sine avea gândi deloc la eu , sine plânge vlăduţ , elev în clasă al ii -a .
cu petiţiu aduna sine grămadă , reprezentanţu minister educaţie părea să nu avea alt soluţie decât să el face pe plac elev .
vrea introduce tot buton solicita de elev , mai ales că număr accesare de pe edu aueo fi destul de mic , deocamdată .
aşa , dacă acesta vrea creşte , vrea putea vinde spaţiu de reclam în manual , să mai scoate şi eu un ban în plus , spune ministru remus pricopie .
corporatişt susţin că joi avea fi ideal pentru a serba paşte , mai precis între oră 15:00-15:30 , când task fi ceva mai puţin şi cel mai bine avea fi ca înălţare să fi serba în acelaş zi , pe la 18:00 , întru un scurt pauză de ţigară , pe palier .
petiţie corporatist avea fi respinge de patriarh daniel , care avea motiva că avea fi timbra insuficient , cataloga tentativă corporatist drept un manevră murdar de a separa biserică de ban care el sine cuveni .
secret santă fi un invenţie !
nu exista niciun moş care tu schimba cadou între el .
fi doar coleg tău , avea declara manager robert acriş , îndemna sue angajaţ să sine maturiza .
nu mai sunteţi junior-level , să credeţa în secret santă .
grow up , sau tu lua responsabilitae şi el outsource ui un corporatişt mai cuminţu !
deşi avea curma vis departament afla în subordine său , spulbera magie lui secret santa , acriş sine avea înmuia repede şi avea încerca să îndrepta situaţie : nu tu mai smiorcaiţi , ştergeţi tu muciu şi ha în teambuilding .
tu lua vată de zahăr şi jeton pentru dozator de cafea !
el mulţumi lui bogdan pentru idee ( sine ști el ) .
dacă lucra și citi acest text , grăbi tu .
ședință în care sine stabili farsă de 1 aprilie avea începe deja .
chiar în acest moment un project manager , un office representative și un creativ director conduce în corporație din românia adevărat ședință care anunța primăvară , acela în care sine stabili ce farsă sine vrea face de 1 aprilie .
până nu demult farsă de 1 aprilie fi face la întâmplare : de la pastă de dinte pe clanță la muștar iute în prăjitură , nimic nu fi planifica cum trebui , nu exista feedback sau follow -up .
nou organizare comunist permite însă un planificare al acest glumă , urma a sine folosi doar acela testa în an anterior , care avea dovedi succes și un bun implementare în colectiv .
ședință urma a fi unul normal , de doar 14 oră , cu pauză de țigară și rehidratare .
exista un tot mai consisten presiune pentru a genera un orientare către client , mai ales întru un cadru social în care comunicare nu mai fi unidirecțional .
scalabilitate meu progresiv influența capacitate de a atinge target -ul dorit .
our wide-spectrum , siloed and context-aware lessons learned gradually empower the steering committe .
the steering committe fleshes out our competitiv success .
avea avea result , structure and intelligence empower the key peoplă .
the resourca strategically identifies soft cycle issues , whilă al siloed cross-breeding fosters the core market .
the managing co-heade of business operations addresses an excellence .
the resources whiteboard our transparent , parallel , phased and accelerating best practices .
in the sam tim , crediblu paradigms influence the enablers .
the customers think differently using a communication .
avea avea result , image and self-efficacy revolutioni corporat and decentralized convergences .
document and disciplină target the account executiv over the long term .
the partners target the tolerably expensiv contents. , avea explica jon ivașcu , junior cboa la un companie din piperă .
cel mai muncitor clasă din românia uimi din nou .
corporatist avea cere să fi dota cu birou mobil , astfel încât să nu mai pierde timp prețios în mijloc de transport în comun , timp în care avea putea finaliza raport și proiect vital pentru companie .
eu face un oră și ceva până în piperă , cu metro și troleibuz , spune jon ivașcu , manager de proiect în cadru un corporație din pipera,deci , zilnic , pierde peste două oră în trafic , și nu mai suporta .
când eu gândi cât raport și prezentare powerpoint avea de face , deși pe mult nu eu el avea cere nimeni , eu veni să eu smulge păr din cap .
bun zi !
ce aveţa de achita ?
nimic , doar voi să tu vedea faţă de scorpie .
cam așa sine desfășura discuție în acest dimineață , în majoritate sediu anaf din țară .
dori să profita de 1 aprilie , român sine avea așeza la cozi chiar și de la 5 dimineața , spera să apuca cât mai repede să el da țeapă acela de la ghișee , apoi să merge la muncă .
alt contribuabil avea merge pe farsă mai fizic , precum pumn în gură , sau batăi cu lanț aplicat funcționar care an la rând el avea plimba aiurea pe la ghișee , sau pe la alt instituție .
după ce el avea rupe șală acela care eu avea calcula greșit pensie , el avea lăsa pe ghișeu un bilet , în care el spune că el vrea pune un bombă în sediu în fiecare zi , timp de 3 an .
fi posibil să vrea fi spune pentru că fi 1 aprilie , sau pentru că avea un diplomă în chimie explozibil .
problemă lui , avea declara un al român venit la ghișeu .
intervenție avea fi unul dificil , întrucât un parte din porc fi deja tăia și pregăti pentru pârlire .
acesta pentru că cetățean disperat sine avea aduna în față bloc și avea cere măsură de urgență , să nu sine irosi bunătate de porc .
avea pârli la el aproape 8 oră , cu tulumbă lângă să nu cumva să sine răspândi foc , avea declara dumitru astăniloaie , șef isu bucurești .
autoritate recomanda cetățean să nu cădea victimă poftă de sezon și să nu mai ține porc în balcon , un loc total neadecvat pentru astfel de activitate .
român care dori să crește porc avea trebui să sine comporta civilizat și să el ține în sufragerie , unde nu exista risc de surpare .
ce avea fi până acum fi un nimic tot : abia de mâine eu vrea topi cum trebui în autobuz ratb !
bineînţeles , fi recomandabil să nu purta obiect din metal când tu urca în autobuz .
cel câţiva român care nu el plăcea căldură în mijloc de transport vrea avea însă de furcă cu nou sistem .
autobuz cu microundă ?
eu sine părea un investiţie excelent şi fierb de nerăbdare să merge cu el .
singur meu nemulţumire fi că fi cam zgomotos .
nu poţi să sta de vorbă cu cineva când tot lume sfârâiu , avea comenta un călător .
viaţe în românia deveni insuportabil !
recent , aceşta avea fi lovi de un nou înăsprire fiscal : ca să scoaţi ban din aparat trebui să slee pica acum 4 lămâu , nu 3 , cum fi înainte .
un lămâie fi la stat , acesta şti orice jucător .
el lămâie el lua patron , unul tu .
dar acuma două lămâă el lua stat , şi eu trebui să băga mult mai mulţu ban ca să câştiga la fel ca înainte .
acesta însemna să el sune iar pe fi-miu din spanie , să el spune să eu trimite nişte ban în plus lună acesta , că ei eu avesa bolnavă şi că nu eu avea veni pensie .
şi mui nu eu plăcea să minta , spune victor t , jucător la păcănă .
jucător spune că acesta nu fi democraţie şi că nici când fi angajaţa şi nu trăi din ajutor social nu sine simţe atât de umiliţ .
promisiune fără acoperire din parte guvernant .
în timp ce la televizor sine anunța creștere buget pentru sănătate , în spital din românia situație fi dispera .
spital fi modern , avea investi în el din fond european și de dezvoltare regional dar , din păcat , acesta nu avea duce la mărire salariu doctor .
majoritate avea pleca în franța sau germania și trebui să eu descurca cu ce avea , spune ioan bragadiru-câlnău , director spital județean ilfov .
pacient spune că avea ajunge să plăti în spital de stat mai mult decât în acela particular .
avea avea două preinfarctură , eu avea înscrie pentru un operație la inimă .
times new roman fi din nou pe mic ecran , în fiecare duminică , de la oră 19:00 , pe prima tv .
dacă avea rata episod de duminică , urmări el în secțiune times new roman tv .
eşec după eşec .
românia avea prelua model vecin şi avea construi un gard la graniţă cu serbia , dar gard sine avea prăbuşi după doar 3 oră .
avea fi şi alt eroare de construcţie .
în loc de sârmă ghimpat , gard avea sfoară , explicaţie fi lipsă de fond .
nici răchită din care fi construi porţiune din gard nu fi conform cu standard , avea gaură mare , prin care putea trece orice .
un mare secţiune din gard avea lua foc , din cauză un ţigară aruncat neglijent de unul din muncitor .
pentru că gard fi la pământ , în acest moment sine părea că românia fi apăra doar de dârzenie locuitor şi de sărăcie .
controversă privind mutare cumințenie pământ la muzeu sat sine avea rezolva întru un mod inedit , după ce un expert din minister transport avea propune un soluție alternativ .
cel mai vizitat zonă din țară fi vale prahovă , nu muzeu sat .
sigur , și acolo fi blocaj , dar nu sine compara la număr de turist , avea spune acesta .
lângă el vrea fi pune și un găleată în care om să arunca fis din mașină și să sine pune un dorință .
dacă inițiativă sine vrea dovedi un succes , atunci sculptură vrea sta acolo până în mai , când vrea fi muta la barieră de la cernavodă .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
hărnicie suspect .
sute de bărbat mai inteligent decât medie avea decide că fi moment să căuta mărțișor .
crede că fi tâmpi ?
doar eu face că eu uita pe la tarabă .
dacă tu avea uita cu atenție avea vedea că niciun bărbat nu cumpăra mărțișoare .
bărbat care căuta prin gospădărie fi suspecta de femeie lui .
dacă și tu cate mărțișoare arunca sub pretext că face curat , spune el că vrea ca de paști să el fi el și mai ușor să face curățenie .
acesta el vrea mai atenua suspiciune .
biet om sine avea da seamă prea târziu că urmă cel mai îngrozitor curge din viață lui : avea întreba : liber ?
și avea răspunde imediat : sigur , fi liber exact ca radical liber din mâncare cu carne și fi -uri .
pofti !
tu servi cu un baton cu cerea integral bio și propolis din bhutan ?
eu avea zice : mirosit a mic .
nu cumva consuma carne , ca blestemație de carnvor ?
evident , avea nega , pentru că eu fi frică să nu eu sări la beregată , spune bucureștean .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
nou model duster sine anunţa deja a fi un mare succes .
pe internet deja avea apărea sfat privind alegere mecanic pentru nou model duster și acela care sine avea înscrie să el cumpăra deja avea abonament la un service de încredere .
exista însă și vescă bun .
*specificație nu fi valabil pentru groae din românia .
apropiere ofertă de black friday avea crește vigilență bărbat căsătorit .
unul apela la măsură chiar mai drastic de atât .
an de an , când fi black friday , ascunde baterie și încărcător de la laptop , după care lua siguranță de la curent și fugi de acasă .
sta la bere cu băiat până al doua zi , când sine termina ofertă de black friday și abia apoi eu întoarce acasă , spune reputat bărbat decebal popescu .
el spune că avea recurge la acest măsură drastic după ce , întru un an , soție său el avea fi livra acasă , întru singur zi , câtuva zeci de produs .
nu ști cum avea face , crede că ști pe cineva la dpd , altfel nu eu explica cum avea putea primi zeci de livrare întru un zi .
numai curieri avea vedea în zi acela , de el avea și visa câtva noapte după , avea povesti decebal popescu .
mii de român îndatoraţ până în gât avea profita de black friday şi avea cumpăra electrocasnic şi mobil , ca să nu el mai prinde cămătar cu casă gol .
astfel , mul dintre el avea reuşi să amâna bătaie un lună , iar cel mai norocoş avea rămâne cu tot deget .
în urmă cu câţiva an , eu avea împrumuta de la cămătar cu câtuva mii de euro .
evident că nu avea avea de unde să el înapoia tot sumă , dar ştiţa ce ruşine eu fi când veni să eu lua televizor sau maşină de spăla şi găsi casă gol ? , spune rareş pepe , şomer din sector 5 al capitală .
de black friday , avea face un credit la bancă şi un card de cumpărătură şi eu avea umple casă de electrocasnic , să avea nuţu ce lua .
cine fi sărac acum ?
aprecia gest datornic meu , dar om bun , chiar nu mai fi loc la eu în curte pentru atât televizor , laptop , prăjitor de pâine şi râşniţe , sine avea plânge un cămătar din cartier rahovă .
nu mai avea nici lei pe unde să sine plimba .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
imediat ce avea da noroc peste el și avea găsi pe sită -ul www.naturlich.ro un grămadă de ofertă la produs de mobiler și decorațiune , un român avea țâșni efectiv din față laptop spre cel mai apropiat restaurant .
un rând la tot lume din parte meu ! avea fi primele el cuvânt la restaurant , exulta de cât de bun fi ofertă găsi pe internet .
ba nu , două rând , că fi super ofertă !
de regulă ies la bere din cel mai imbec motiv , dar măcar de dată acesta avea avea un motiv bun , recunoaște cu sinceritate bărbat .
desigur , acum nu mai avea nici un ban , că el avea bea pe tot , așa că nu vrea să beneficia de ofertă .
însă el putea face tot prieten meu , că el avea spune și lui ce ofertă de black friday fi pe sită -ul www.naturlich .
însă el putea face tot prieten meu , că el avea spune și lui ce ofertă de black friday fi pe sită -ul www.naturlich .ruu .
cât despre eu , important fi că nu eu avea bea ban fără motiv , ca ultimul bețiv .
bărbat avea profita de ocazie și chiar el avea face un sugestie comerciant român : să face ofertă doar în perioadă în care sine da de regulă salariu și neapărat să verifica stare vreme înainte .
mai ales , unde sine avea duce , unde avea apuce , an de sus al glorie lui .
răspuns fi simplu , tot mai mult om prefera să trimite electronic ban unul altui iar vreme jefuire diligență avea cam trece .
să lua drept exemplu transfergo .
fi un serviciu mult mai ieftin decât altul similar , mult mai sigur și ușor de folosi , avea nevoie doar de un card sau internet banking și internet .
plus că putea câștiga ban dacă el recomande la altcineva .
scădere număr haiducă avea îngrijora doar pe etnolog și antropolog .
nu avea rost să el face la eu la muzeu , până și țăran folosi transfer electronic , că avea rude în străinătate la muncă .
inaugurare autostradă care lega românia de europa fi un veste bun nu doar pentru român de rând ci și pentru vameș care munci zi de zi la nădlac .
astfel , de când cu autostradă , acesta putea să sine ține elicopter în hangare și să veni la muncă la volan mașină personal , ca om normal .
înainte să fi autostradă risca drac să eu rupe un amortizor în groae de pe aici .
ști cât costa un amortizor de lamborghin huracán ?
fi păca de mașină , avea explica un vameș de la nădlac .
decizie nefericit al management de la tocmai .
decizie nefericit al management de la tocmai .ro de a oferi gratis transport pentru produs comercializa pe sită , avea băga în spital aproape toţi curiere din românia , face din acest meserie unul cu grad de risc maxim .
sine părea că nu avea fi nevoie decât de un singur client care sune avea transporta bucătărie şi apoi sine avea lăuda pe net , pentru ca zeci de mii de om să el replica gest .
el promite socru mobilă din sufragerie şi din dormitor , aşa că el avea face cont pe tocmai .
el promite socru mobilă din sufragerie şi din dormitor , aşa că el avea face cont pe tocmai .ro şi ce să vedea , cum avea posta anunţ , cum avea da clic că el cumpăra .
imediat el avea chema pe băiaţ de la tocmai însă avea fi de-a drept şoca când avea veni să ridica produs .
fi toţi în cârjă , bandajaţi , pe unul dintre el el căra pe targă .
avea înţelege că de două săptămână cară mobila în continuu şi avea slăbi în medie cu 20 de kg fiecare , avea declara îngrozit un client .
în acest moment sine părea că avea mai rămâne doar 2-3 curiere care sine încăpăţâna să livra şi ultimele mii de şifonier , maşine de spăla şi canapă care avea rămâne neridicat .
fi un chestiune de câtva lună până situaţie vrea reintra în normal .
avea promisiune de la ortopedie ca celălalţu curiere vrea reveni cât de curând , avea menţiona văr .
ploa din ultimele zi avea afecta , din nou , sute de țăran afla în zonă inundabil din românia , adică deal și câmpie .
nici țăran care avea fugi în munte , departe de viitură , nu avea scăpa de furie apă .
doi doljean avea fi lua de apă chiar din vârf negoiu .
odată ajunge în vârf munte avea aprinde un foc și sine avea apuca de băut , nești nimic de pericol care el pânde .
eu avea lua pe nepregătit , eu avea lua tot agoniseală de un viață , avea povesti petră p. , unul din victimă .
prefectură dolj avea trimite un echipaj mixt de jandarm și salvamonțist ca să el care pe cel doi jos , pentru că acesta nu sine mai putea ține pe picior de emoție .
tu aţi întreba vreodată de ce bucureştean îndura aproape în fiecare weekend câtva oră în trafic sufocant , în coloană la buştean , înconjuraţi de nesimţiţ cu bmw , ca apoi să da preţ uriaş la cazare , şi să înghite cu nod mâncare de căcat din restaurant româneşt de la munte ?
fi foarte simplu .
abia aştept să ajunge acolo , să eu duce undeva în pădure şi să urla de furie şi neputinţă câtva oră , până eu descărca , că altfel avea ajunge să eu duce la parlament şi la guvern cu cocktailu molotov , sau avea omorî vecin cu propriu eu bormaşină , el avea înfige el în creier să simți şi el rotopercutor acela cum el simți eu în fiecare seară şi în fiecare weekend , explica elegant marian , din bucureşt .
efect benefic al urlat în pădure sine simți aproape instantaneu .
milioane de român nu avea nici un sursă de veni și nici nu fi încadra în câmp muncă dar nimeni nu explica de ce .
un studiu realiza la comandă comisie european avea scoate la iveală că , de fapt , român avea munci dar nu putea să pleca la servică că trebui să sta acasă să veni om de la gaz să el monta detector .
de aproape un an avea intra în vigoare un prevedere legislativ ce spune că tot acela care avea apartament cu tavan și branșament la gaz trebui să sine monta un detector de gaz .
de atunci tot mai mult român fi ruga să sta acasă azi , între oră 10 și 18.00 , că veni cineva să monta detector , sine arăta în studiu .
de la apariție lege și până acum mai bine de 5 milioane de român sta acasă și aștepta montare dispozitiv ce el vrea permite oprire gaz în caz în care fi un fisură undeva pe țeavă sau chiar avea fi fura cu tot .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
mister sunet aproape permanent de bormaşină din românia avea fi spulbera de un studiu care arăta că român produce emmentaler prin acest procedeu .
aceşta prelucra caşcaval normal prin găurire sau aşchiere , obţina sortiment mai nobil de brânză .
avea veni vecin meu cu un rolă mare de caşcaval în braţ şi eu avea zice : vecine , împrumta eu şi eu bormaşină 5 minut , că veni socru disera şi vrea să el da pe spate cu un emmentaler , spune decebal popescu .
cel mai simplu mod de a depista un astfel de trişor fi să el verifica burghi .
dacă avea urmă de brânză pe cap de găurire însemna că juca murdar , avea mai declara decebal popescu .
experţu spune că un adevărat fan brânză nu avea face aşa ceva , iar impostor fi identificaţ imediat , pentru că nu sine putea abţine şi servi brânză pe polidisc , sau uita câte un şurubelniţă în el .
dacă în alt zonă al țară pentru tăiat porc sine folosi un cuțit , în craiova fi tradiție sfânt folosire un sabie ninjă .
dacă ieși undeva în stradă , orinde în craiovă , și striga «cine avea să eu împrumuta un sabie ? » , imediat sar zeci de om binevoitor cu săbie ninjă în mână .
eu avea inspira din mare oraș european , care avea peste tot loc de unde cetățean putea închiria biciclet .
numai că , eu fi craiovean , nu folosi biciclet , ci sabe ninjă , avea explica primăriță olguță vasilescu .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
miracol sau voință uluitor de muncă ?
acesta sine întreba tot lume , după ce un corporatist dintru un clădire central de birou din bucurești avea învăța să levita la birou , la scurt timp după cu un coleg el avea fura scaun .
munci , ce altceva să face ? , avea răspunde senin corporatist când coleg , șoca să el vedea levita , el avea întreba ce face .
sine părea că nu fi prima dată când corporatist sine ului coleg de birou .
odată , când avea rămâne bloca în lift , avea reuși să sine conecta remot la laptop , doar cu putere minte și să lucra așa .
alt dată , avea simți de la birou lui că șef de departament fi pe toaletă și tocmai avea rămâne fără hârtie igienic , remedia imediat situație .
avea fi și promva atunci , sine aminti un coleg al corporatist .
corporatist el sine părea absolut banal fapt că avea levita , considera insolit un cu tot alt fapt .
nu înțelega cum eu avea dispărea scaun , spune el .
trebui să fi fi cineva cu putere supranatural , pentru că nici un om obișnuit nu sta mai mult decât eu la birou .
eu întodeauna ajunge primul și pleca ultimul , deci fi de-a drept sf ce sine avea întâmpla .
noroc că avea învăța să levita , altfel nu ști ce face .
vis de aur al corporatist român , acela de a fi sechestra la birou , tocmai sine avea împlini pentru acela care lucra întru un clădire de birou din piperă .
pentru că mai bine de 70% dintre angajat sine avea prezenta la birou deși fi gripa , conducere corporație nu avea avea încotro și avea fi nevoi să institui carantină în clădire , pentru a evita astfel un epidemie care să cuprinde tot zonă piperă .
și nu fi un simplu carantină , fi unul pe perioadă nedeterminat , deci avea putea dura și săptămână , exulta un corporatist bloca în clădire .
și ca să fi sigur că nu scăpa degrabă de gripă și carantină , sine avea înființa poliție corporatist , care confisca și distruge tot medicament care avea putea ameliora simptom gripă .
acesta crea însă mic problemă , pentru că de fiecare dată când sine deschide un geam apărea corporatist din alt clădire care încerca să intra înăuntru , ca să fi și el bloca la birou .
sute de astfel de corporatist sta și pândi la acest oră orice șansă de a intra și el în clădire .
ardelean fi în grafic .
deja sine avea rosti mai bine de jumătate din clasică întrebare nu , eu apuca de vin ?
bănăţean fi singuriu care nu avea nevoie de teasc .
eficienţ maxim în oltenia .
locuitor craiovă sine avea duce la cules de vie cu sabă ninjă ;
bihorean spune că nici an acesta nu sine avea face strugură .
viţă de vie avea face iar doar ciorchin cu prune ;
fi perioadă de vârf al unionism .
gata cu consum haotic de alcool din vas !
localnic avea decide că în zi cu soţ sine face vin , iar în acela fără soţ sine bea ;
până și la deduleşt sine simți că fi vreme vin : la mic nu sine mai bea bere , ci must .
posibil soluţie ?
răspunde la invitaţiu cu partikip , că poate sine răzgândi şi nu mai trebui să tu duce !
hipster sne lăsa barbă acela ca să nu mai fi recunoaștucuuţi şi să nu mai fi invita la nunţu ;
crede că tu fi tare că avea fura un mireasă ?
un senator psd avea 174 de mireasă în elveţie ;
mai nou sine arunca atât buchet , că avea trebui să fi recicla separat , în tomberon special , roz ;
nuntă românesc fi paradis regizor român .
tot lume mnânc ciorbă !
secret un nunţă reuşit ?
sne plăcea nunţă la cort ?
nonă
fi cunoaște pe harţă antic drept dacie insularis ;
fi un insulă pe plac român fiindcă după ce tu lua bmw tu rămâne fix 15 euro de feribot ;
limbă oficial fi greacă doar iarnă , când nu fi român pe insulă ;
fi un rezervaţie de grec în vârf munte , care vară sta la răcoare şi toamnă coborî să face curăţenie ;
din cauză un problemă lega de jurisdicţie , şofer român din thasos fi rugaţi de poliţie rutier să sine amenda singur , că ştiu el ce avea face ;
un român prefera să nu merge în thasos , deoarece risc de a sine întâlni cu rudă fi prea mare ;
record național : un român avea face tur insulă thasos de 8 oară , ca să căuta un şezlong mai ieftin ;
în scriere antic , insulă thasos fi numi uneori al treia eforie ;
un savant el identifica cu atlantidă și spune că sine avea fi scufunda întru un vară cu deosebit de mult burtos .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
la giurgiu avea un rețetă secret :
la giurgiu avea un rețetă secret :mic bulgăreşt , care fi mai ieftin și nu trebui să plăteșta muștar separat ;
în maramureş sine considera că cel mai bun lemn pentru grătar fi acela sculptat ;
obişnuiţ să fi atacaţ de turc , muntean arde holdă , otrăvi micii şi fugi în pădure ;
în bucureşt , ca să obţie autorizaţie de grătar , el da primar juma din mic ;
în bucovina sine prepa mic mănăstireşt .
pentru că fi sfinţiţ , putea fi mâncaţi în post ;
la craiovă , carne sine toca cu sabia şi fi mai gustos dacă sne datora ban ;
fi singur destinaţie turistic în care nu fi nevoie de marcaj .
unde vedea ambuteiaj , acela fi drum ;
după ce mânca pe vale prahovă tu dorui să veni american să mai bombarda încă un dată zonă ;
pe vale prahovă sine circula mult pe contrasens , pentru că șofer circula pe bandă al doua chiar și cî șosea avea un singur bandă ;
jumătate din timp un sejur clasic pe vale prahovă fi petrece de turist în mașină , în drum spre hotel sau pensiune ;
el da facilitate degeaba .
primărie capitală , dar și alt primarie din țară , arunca anual sute de milioane de leu subvenție pentru pensionar ca acesta să circula gratuit cu autobuz iar om nici măcar nu sine folosi de el .
acesta pentru că , în ultima vreme , tot mai mult vârstinic prefera să sine plimba cu motor prin oraș .
poate tu avea întreba de nenumărat oară de ce motociclet face un zgomot puternic atunci când circula prin oraș .
acesta sine întâmpla deoarece mult din biker fi la vârstă la care nu mai auzi la fel de bine cu ambele urechă și trebui să da mai tare , să ști dacă nu avea motor vreun problemă , explica marius tudorel , președinte sindicat pensionar drum taberă .
de acela el întâlni constant prin oraș în grup , că întru un zi sine avea băga roșu ieftin la moghioroș dar poate fi și niște carne tocat proaspăt și borș la obor , și trebui să tu deplasa repede .
cu autubuz face oră întreg .
prezență numeros pensionar pe motocicletă explica și mortalitate ridica în rând acesta .
tot lume crede că biker muri frecvent în urmă accident rutier .
fi un percepție greșit , principal cauză al moarte fi vârstă înaintat .
românia fi ultima țară din ul care renunța la ștampilă dar drum până la simplificare birocrație fi încă lung și sinuos .
dacă excelență său dl .
dragne fi în județ și avea timp , vrea pune ghiu cu ceară pe cere dumneavoastră și abia atunci putea să el procesa , avea declara un funcționar public de la primărie din alexandria .
conform codicel medieval , baron sine schimba doar prin decapitare , tragere pe roată sau ardere pe rug .
și român care avea cumpăra mașină volskwagen în ultimii an vrea fi despăgubi de firmă german în caz scandal isca cu măsluire emisie de noxă .
în funcție de model , kilometraj vrea fi da înapoi până la 78.000 , 131.000 sau 165.000 .
nonă
nou kilometraj vrea fi înscrie întru un carte nou al mașină care vrea fi elibera pe loc .
companie spune că nu exista nici un problemă în dare kilometraj înapoi ba , mai mult , acesta vrea crește valoare mașină acela ce constitui un compensație destul de bun .
băștinaș din teleorman avea comite el grav .
angajat un fast food -ul deține de un căpetenie din zimnicea avea deversa în dunăre cuvul cu ulei folosi în acest săptămână , provoca cel mai mare dezastru ecologic din istorie cel mai înapoiat județ din românia .
cât despre acela care deține singur fast food din zimnice , acesta vrea fi biciui în piață public din zimnice , în față proprietar județ teleorman , liviu dragni .
lovitură dur data păriâte și elev care da an acesta exament de bacalaureat sau evaluare național .
de câtva oră site -ul petitiionlină , singur resursă local pentru un notă mai mare în examen , nu putea fi accesa și nici nu sine ști când sine vrea reveni .
veste avea veni ca un trăznet asupra păriâte și elev .
vai , dumnezeu mare , păcat meu , dumnezeuleeete , ce să eu face ?
cine mai asculta necaz meu dacă nu avea petiție online ?
trebui să cere minister să fi nota ca tot celălalt chiar dacă avea lăsa foaie gol , avea comenta un elev în timp ce el curge bal din gură .
eu sine părea bizar cum an de an eu cufunda și mai mult în obscurantism și vedea cum conațional meu crede în tot fel de lucru imaginar , de la icoană plânge al lui arsenie bocă la semnare un petiție pe internet .
românia avea mul jihadişt , dar din păcat poliţis el fi frica să intra peste el .
nu avea nici pitbul , nici pistol .
nu avea nici măcar un box pe mână , sau un mamă rău de gură , cum avea mai toţi oltean .
apel dispera pentru sănătate urh carpatin !
din acest cauză , urs nici nu mai putea să fugi de braconier , că muri de inimă .
specialist spune că înainte de a da urh un mic , trebui să încerca să convinge urs să alerga măcar 2 km .
martor ocular spune că mașină , un land rover evoque , nu fi dota cu caucium de iarnă și astfel avea aluneca pe carosabil .
în seară de vară , când fi lună plin , eu aduna cu băiat la scară bloc și eu uita la el cum parca minut întreg .
fi ca un fel de spectacol de operă la eu în cartier , doar că putea să mânca și sămânță , avea declara marius nedelcu , un vecin al șoferiță .
dificultate avea apărea abia când femeie avea dori să pleca cu mașină .
întrucât fi parcata normal , ca orice alt mășină , și el nu fi obișnui cu așa ceva , avea lovi 4 mașină și un bătrânică până avea reuși să intra cu autoturism pe șosea .
o să el fi dor de lac acela imens cu cian !
vrea produce la roşie montan câtva sortiment de frutti fresh şi adrie , nimic deosebit de periculos , nu tu faceţa grijă .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
distrugător american uss cola avea efectua , săptămână acesta , un exerciţiu împreună cu forţă naval român , în mare negru , potrivit un comunicat al flotă al tu a al stat unit .
exerciţiu avea viza îmbunătăţire capacitaţe militar şi oferire de asigurare aliaţ nato şi partener regional privind angajament stat unit în cadru alianţe nord-atlantic , pentru securitate maritim şi stabilitate în zonă mare negru .
distrugător uss cola ( clasă arleigh burke ) , echipa cu rachet teleghida de tip aegis şi cu dispozitiv ultramodern de interceptare , avea sosi duminică în mare negru , întru un nou misiune de promovare al pace şi stabili ţu în regiune , potrivit flotă al tu a al stat unit .
acesta avea mărturisi câtuva din truc său în nou său carte , cum avea cuceri chomolungmă .
proveni dintru un familie de om modest , locui întru un bloc din cartier militar , chiar la ultimul etaj , 14 .
lift sine strica des , mai ales când iea afară cu biciletă sau când veni de la cumpărătură .
avea învăța să urca încă de mic , mai ales că , de mult oară , pe la etaj 9 eu aduce aminte că avea uita să cumpăra câte ceva , avea explica alpinist .
acesta avea povesti și cum fi viață la înălțime .
fi avantaj și dezavantaj .
acela care crede că sine scăpa așa ușor de formular 600 nu ști în ce țară locui .
nou normă de aplicare intra în vigoare printru un ordin al ministru economie spune acum foarte clar că acela care avea depune formular 600 deja fi obliga să veni la anaf să face cerere pentru retragere acesta .
fi un procedură simplu , normal , tot ce trebui face fi să lua formular 601 și să el completa identic ca pe formular 600 , numai că acesta trebui depune la alt ghișeu .
în caz în care acela care avea depune formular 600 nu sine prezenta la ghișea anaf pentru ridicare acesta , amendă începe de la 500 de leu și pote ajunge până la poprire pe cont și trimitere în judecată , avea declara un inspector fiscal .
măsură nu avea fi întâmpina cu entuziasm nici măcar de angajat anaf , care sine plânge că trebui să plimba hârtie aiurea prin clădire , hârtie care , aparent , nici nu fi necesar .
avea trebui să înghesui dosar în depozit unde ține tot cazier fiscal doar ca să avea loc și formular 600 acolo .
acum trebui iar să face ordine și aici și în depozit unde ține copil după buletin .
bărbat de pretutindean fi dărmâma , după apariție un organizație monstruos , wife power , al care membră avea exclusiv obiectiv care atenta la libertate bărbat căsătorit .
adeptă wife power sine propune să submina ieșire la bere al bărbat , să el îmipedica pe bărbat să mai vedea meci de fotbal împreună sau să mânca în față televizor sau laptop .
acest feroce organizație avea un logo înfiorător , în cel mai anti-masculină culoare posibil , roz .
iar adeptă wife power avea un abordare prin care bărbat nici nu ști ce el avea lovi , explica reputat bărbat decebal popescu .
el el câștiga mai întâi încredere , fi deschide la propunere bărbat , după care începe treptat să pune stăpânire pe viață lui .
adeptă wife power nu sine limita doar la interdicție pentru bărbat , ci ține de mult oară să el și umili , obliga el să face gest degradant .
nu puțin avea fi caz în care bărbat avea fi trimite să cumpăra tampon sau , mai grav , să asista la un masă în familie , alături de adeptă wife power și părinte acesta .
efectiv inuman ! , aprecia decebal popescu .
imediat ce fost şef al regie sune avea părăsi scaun , acesta avea fi ocupa de un pensionar cu 3 sacoş de rafie , care pânde loc de mult timp , ba chiar el avea reproşa că nu sune avea da demisie mai devreme .
ceilalţu membru al consiliu de conducere al ratb avea încerca să el explica bătrân că acel scaun fi rezerva director , şi că avea nevoie de un contract de muncă pentru post respectiv ca să sine putea aşeza .
tineret din zi de azi nu mai avea pic de respect !
de săptămână întreg el bate obraz că nu sine ridica de pe scaun , avea declara proaspăt ocupant al fotoliu de director .
patea eu avea munci treizeci de an de zi la fabrică de pufuleţ !
şi mai avea şi trei sacoş de la piaţă !
el ce avea face , sine avea duce la discotecă să sine droga ?
eaeti , drăcia .
ara 38 de an , el plăcea baton fitness şi până ieri duce un viaţă normal , lipsi de grijă , da frecvent likă la poză pe facebook .
nu mic el avea fi mirare lui marian coltea când ieri , după ce avea posta un selfie în lan lui de cânepă indian , marian avea fi săltat de diicot , care el avea sparge uşe cort în care fuma la el în sufragerie .
tot avea fi porni de la selfi în rapiţă pe care marian el avea vedea în ultimele zi pe tot reţea de socializare : eu nu avea accege la rapiţă , nu avea nici maşină să eu duce pe a2 , aşa că eu avea descurca cu ce avea avea .
avea 300 m pătraţ de cânepă pentru consum propriu , dar mai da şi la prieten , mai ales prieten cu ban , spune marian .
procuror el acuza că avea încerca să distruge probă , pentru că în moment reţinere marian fuma un joint de 20 de gram şi trage şi dintru un bong .
marian spune că arestare lui fi abuziv şi fi decide să acţiona diicot în instanţă pentru că lege sine referi la posesie de gram de marijuană , ori eu avea tonă .
el spune de fuma , eu trage fum la găleat cu pet , el habar nu avea de acesta şi fi şi neconstituţional .
în faţă procuratură sine avea strânge deja câtuva zeci de persoană cu pancarte pe care scrie free marian , dar atmosferă fi relaxa , om fi extrem de calm .
frig de afară genera problemă pentru om stradă din bucurești dar și pentru acela care arăta ca el .
eu patrula constant zonă iar agent meu avea fi sesiza că om îmbrăca în zdreanță , cu barbă și cu mult accesor vechi pe el sta înfofoli în pătură afară .
el avea duce la secție și el avea legitima , apoi avea fi transfera la centru de persoană fără adăpost , avea declara emilian marcu , șef secție de poliție 85 din capitală .
în urmă reclamație veni de la acesta , cum că nu fi boschetar ci doar om care sine îmbrăca în trend cu vreme , șef de post avea replica că nu sine cere scuză pentru faptă comis .
fi și mai rău decât eu închipui , măcar dacă fi boschetar fi bun de ceva .
acela mai adun pet -ură de pe stradă , mai face colectare selectiv prin gunoaie .
acesta nu face nimic , arăta la fel ca boschetar și tu mai și da lecție de viață pe facebook .
pe nedrept , mult fapt remarcabil al caracalen fi ignora de istoric român .
un astfel de eveniment relevant istoric sine avea petrece acum mai bine de 2500 de an , când ingenios războinic caracalen avea lua cu asalt cetate slatină .
din păcat pentru el , asalt sine avea dovedi un mare eșec , de care caracalen nu fi deloc mândru .
strateg caracalen avea încerca să el păcăli pe slătinean cu ajutor un cal troian transparent – așa numit cal caracalean – , dar noroc nu avea fi de parte lui .
campanie avea începe cum nu sine putea mai prost : căruță care fi atașa de cal caracalean sine avea răsturna la plecare din caracal , provoca pagubă imens în rând luptător caracalen .
pe urmă , odată ajunțc în interior cal caracalean la slatină , nimeni nu el avea deschide poartă cetate , de parcă slătinean ști că înăuntru fi caracalen .
acesta deși , ingenios , luptător caracal avea sta cu ochi închis , convins că dacă el nu el vedea pe slătinean , nici slătinean nu el vedea pe el .
scenă demn de film cu proşti produs ieri pe unul dintre arteră bucureştean .
din păcat , nici unul nu avea da dovadă de talent necesar realizare un parcare lateral simplu .
eu avea vedea prima loc şi chiar eu avea bucura , că eu grabi foarte tare să ajunge acasă , la toaletă , că eu scăpa pe eu , povesteşte marcelă p .
însă , până să scoate manual cu instrucţiune pentru parcare lateral , avea vedea un alt maşină pregăti sine să eu lua loc .
eu avea bucura când avea vedea că fi tot femeie , ştia că nu avea cum să parca în mai puţin de un oră , aşa că avea timp , spune acesta .
război şoferiţ avea atrage şi atenţie trecător .
el avea urmări fascina de pe trotuar .
iniţial avea crede că sine filma vreun comedie , ceva , dar nu vedea cameră pe nicăieri , povesteşte un martor .
orice om care trăi în românia în zi meu și nu fi colinda în acest perioadă începe să sine pune întrebare : oar fi urât ?
avea muri ca bruce willis în sixth sense și nu eu avea da seamă ?
avea cineva ceva cu eu ?
nu fi și caz lui constantin b. din pitesc care ști exact de ce nu el avea colinda nimeni , cu tot că nu fi nici urât , nici mort .
foarte puțin lume deschide , dar și mai puțin lume da ban .
unul mai da covrig , câte un măr , dar nu cu acesta sine plăti fond de rulment , avea spune domn constantin .
de sărbător fi și mai rău .
nici un colindător nu el avea bate la ușă pentru că fi obișnui din an precedent , că deschide ușă cu a , avea veni ?
purea tu nu fi acela mic al lu' domnu de la apartament 25 ?
pai băi , să el spune el taică tu că mai avea de da 8 milioane , funte pe caiet .
tu da în judecată , eu tăia acesta căldură dacă nu plăti .
plăti , bă , întreținere !
părinţ un student la politehnică din mizil fi disperaţ !
vlăduţ fi un copil normal , el plăcea saltel moaie , apă curent şi lipsă bacil de holeră , spune tată student .
chiar dacă fi în mizil , avea face tot posibil să el el asigura pe tot cât avea copilări aici .
de când sta la cămin , parcă fi alt om .
când avea veni prima oară acasă , după doar câtva săptămână , sine plânge că nu putea să durmi .
în plus , eu fi doar doi în casă , iar el fi obişnui să sta cu încă 7-8 inşi în cameră , chiar 15-16 dacă veni câte un fată în vizită !
spune că el linişteşte miros , iar căcărată el aduce aminte de gândacă din cămin !
poate sine avea încălzi vreme afară și poate nu sine mai circula cu greutate pe drum principal , dar pe drum secundar din românia fi încă dezastru .
de exemplu , în județ buzău , între viperesc și tronar încă fi un român înzăpezi în cel mai tragic condiție .
acesta nu prinde pe telefon mobil decât 3g și nu putea relata pe facebook cum fi în iad alb .
uita tu la eu , acesta s condiție de sinistra în românia an 2017 ?
avea trimite un selfie pe instagra în 20 de minut , fi leoarcă de sudoare .
facebook -ul nici măcar nu sine încărca , aplicație fi varză .
mai avea benzină și provizie pentru 8 zi .
vrea să sta 8 zi pe internet doar cu 3g ?
mai bine băga un furtun în mașină din țeavă de eșapament și eu sinucida aicea , sine scrie în status de pe facebook al sinistrat român .
isu buzău avea anunța că vrea trimite în direcție sinistrat trei șenilat care să transporta un mini- antenă de amplificare semnal .
spera ca măcar unul să ajunge aproape de el , să el asigura 4g până sine topi zăpadă și putea să el scoate de acolo .
vrea mai dura cel puțin un zi , eu ruga la dumnezeu să nu ajumge prea târziu , avea spune șef isu buzău , general marian voicu .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
caz tragic al un român afla la grătar de la primele oră al dimineţe el avea emoţiona chiar şi pe cel mai cinic concetăţean !
vlade fi un grătaragiu cu experienţă , dar pe la al şaselea mititel avea începe să eu face grijă , spune unul dintre prieten nefericit .
pe urmă avea începe să mormăi ceva neinteligibil , continua partener de grătar .
eu avea da seamă că striga după bere .
el sine citi disperare în ochi .
bine că avea face la viaţe meu nişte curs de prim ajutor , el avea pune un branulă şi el avea conecta repede la un pet de bere .
să fi vedea cum sine avea lumina la faţă .
crede că mai avea de molfăi vreun doi mic ş vrea să începe să vorbi din nou .
haid , vlăduţ , fi tare ! , adăuga prietenă tânăr .
final de săptămână aduce un veste prost pentru milioanele de român cu loc de muncă .
astronom spune că nu fi prima oară când avea loc un eveniment de un asemenea magnitudine , el repeta sine un dată la fiecare 7 zi .
nu trebui să eu teme sau să da în superstiție cum el face om în vechime , fi suficient să face un cafea bun dimineața , ca să aluneca mai ușor nefericire pe gât , spune specialist .
mare majoritate al român spune că principal veni pentru acest situație el purta papă grigore al xaie -lea , acela care avea introduce acest calendar .
times new roman reveni pe ecran .
din 19 octombrie , eu vedea în fiecare duminică la oră 19.00 pe prima tv !
un femeie din localitate ploiesc avea recunoaște în acest dimineață un fapt pe care el bănui mai de mult .
avans face de femeie în privință tehnologie și respect în societate fi enorm în ultimii an .
dupî invenție mașină de spălat , inseminare artificial și drept de vot un singur lucru mai trebui face .
dar , altfel , fi un om bun , nu ca marian al vecină , care el bate tot zi și nu aduce niciun ban în casă .
surpriză la summit putere nuclear desfășurat recent la haga , unde printre invitat sine avea afla și costin săvescu , un locuitor din cernavodă care fi considera al 7 -a putere nuclear al lume .
acesta , fi lucrător la centrală nuclear , actualmente pensionar , sine avea construi un adevărat arsenal atomic în casă din piesă fura de la loc de muncă .
avea merge mult mai repede .
deţinut la guantanamo după ce avea vinde un apartament cine nu trebui , un dezvoltator imobiliar din bucureşt avea ceda în sfârşit !
un coleg al meu din cia avea cumpăra acel apartament tocmai pentru că el sine spune că fi la cinci minut de metrou .
când colo , avea de mers pe puţin un sfert de oră , printru un mocirlă de nedescris , cu câini vagabond şi fără lumină noaptea .
nici măcar nu avea cere ban înapoi .
tot ce voi de la grigore fi să admite că 'metro nearby residence' acela al lui nu fi chiar la cinci minut de metrou , cum scrie în anunţ , adăuga militar american .
avea trebui să el suci deget , să el îneca cu apă rece şi să el biciui cu urzic .
chiar şi atunci , doar eu avea privi sfidător şi avea mârâi că 'potea fi şapte , opt minut dacă merge mai lent' .
nenorocit !
eu avea ţine şasă inşi ca să nu el sugrume cu mână meu .
elea fi el un escroc , dar trebui să admire tărie cu care sne apăra convingere .
cel mai crâncean mujahedin fi nişte domnişoară pe lângă grigore , avea aprecia un alt torţionar care avea încerca să el smulge un confesiune .
nu doar forţă terestru sne spori efectiv an acesta !
cu toţ cunoaşte bucureştiu şi putea fi de acord că autobuz şi troleibuz nu mai face faţă .
în orice sector avea ajunge , fie fi drum prin de hârtop , fie fi tot fel de imbecil parca pe câte două bandă , avea aprecia director ratb , decebal popescu .
primele tanc ratb , achiziţiona din america , vrea fi introduce pe linie autobuz 368 , de la piaţă roman spre drum taberă .
spera că vehicul m1 abrams vrea fluidiza trafic în întreg cartier , face uz - dacă fi nevoie - de muniţie din dotare .
în absenţe metro , condiţiu din zonă fi similar cu acela din irak , unde acest model de tanc avea avea un succes răsunător , avea garanta conducere regie bucureştean .
revoltă de pe internet nu da semn că urma să sine stinge prea curând !
sutem foarte mulţumi de subiect de la bacalaureat , copil la eu avea face binişor , nu despre acesta fi vorbă la petiţie meu , avea confirma nadrág ferencz , tată al doi absolvenţu , cel mai probabil de origine maghiar .
dar dacă tot aduce vorbă la petiţi , face şi eu unul !
interzicere fumat în tot loc de muncă avea reprezenta un lovitură greu pentru corporatist care avea cădea acum pe scară social de la nivel de deține la acela de sclav simplu .
fumat pe balcon fi , practic , ultima libertate pe care eu vrea mai permite , avea declara jon ivașcu , un corporatist cu experiență în companie .
conform nou lege , tot lume vrea trebui să ieși în afara clădire să fuma .
fi de-a drept imposibil să găsi suficient timp și un lift la îndemână să ieși afară să fuma .
poate în pauză între ședință care sine termina miercuri și următoarea , sine avea plânge un alt corporatist .
în moment de față , în clădire serios de corporatist , până ieși afară cu lift modern , mânc cam doi covrig și un pungă de pufuleț .
deja în cadru corporatist avea apărea mișcare aboliționist .
proprietar de corporatist spune că fi iminent un revoltă al acesta , așa cum sine avea întâmpla în 2012 , în urmă care mai mult proiect avea rămâne nefinalizat și peste 65 de deadlină -r avea fi depăși .
asasin tăcut , băut pasiv , face mii de victimă anual în românia și până acum nimeni nu avea lua nici un măsură .
în occident , în țară civilizat , sine avea interzice băut în bar și restaurant de an bun , iar efect fi pe măsură .
eu , cum să tu spune , nu fi băutor , iar când intra în bar de băutor trebui să el suporta și pe celălalt .
avea fi întru un bar în care tot lume bea alcool , deși nu avea bea decât un cafea și un apă , avea ajunge acasă beat pulă , cu haină mirosi a bere , spune miguel paladă , unul din susținător proiect legislativ .
anual mii de om cădea pradă alcoolism după ce avea sta în preajmă un bețiv .
băut la mână al doua fi foarte periculos pentru organism , iar mahmureală fi de două oară mai rău , explica om de știință .
ong -urile de protecție al bețim fi de părere că acesta fi un prim pas în interzicere alt drept .
începe de la bar și apoi unde sine vrea ajunge .
nu vrea să mai putea să bea la tu în mașină sau în autobuz , spune decebal popescu .
cu tot că fi un țară cu un treime din teritoriu forma din munte , românia avea foarte puțin tunel .
cât de puțin , mai exact ?
ei bine , după ce sine închide șosea transfăgărășan , arc de triumf deveni cel mai lung tunel din țară , cu un adâncime de puțin peste 7,4 metru .
din păcat , acesta nu fi deschide acces cu mașină sau picior .
sine avea lua în discuție ca după terminare renovare să da drum circulație prin arc de triumf .
așa că avea decide să el lăsa așa cum fi , închis , avea declara șef direcție administrare stradă din primărie capitală .
vrea lua măsură necesar , avea declara dictator rus .
concurență între fast-food -uri fi mai mare ca oricând .
după ce an la rând proprietar de șaormarie sine avea inspira din model oriental în privință mâncare , avea veni și moment în care fura meserie de la suedez .
chereste fi destul în țară acesta , slav domn , ce să el mai întoarce încolo și încoace .
avea cu ce face față cerere , de la canapă la dulap de bucătărie , băiat cu cuțit putea face orice , masă , scaun , raft , spune patron de la dristor kebab .
acesta avea preciza că mobilă de șaormărie sine vrea vinde demontat , cum fi firesc , ca să putea să el duce acasă cu tramvai .
în plus , la fiecare canapea vânzător tu vrea întreba amabil dorit și husă ? .
spre deosebire de mobilă de la ikea , pentru mobilă de la șaormărie nu fi nevoie de tot fel de sculă .
cu un ciocan potrivit , suficient forță și voință , putea asambla orice în orice configurație .
cu un ciocan potrivit , suficient forță și voință , putea asambla orice în orice configurație .după un idee de : razvan
pe fond amenințare tot mai pregnant veni din parte rusie dar și al factor de instabilitate ce avea deveni turcie , românia întreprinde măsură amplu pentru asigurare securitate graniță .
scop scut fi să proteja întreg front estic de pericol deochi , la care fi supune aproape zilnic militar meu .
cel mai cunoscut caz de deochi fi luare ardeal din 1940 de către ung .
scut vrea înlocui trupă auxiliare anti-deochi și bocit care însoați până acum armată în fiecare bătălie important .
victorie important pentru românia pe plan internaţional !
acesta vrea fi conduce de românia şi vrea asigura un flux constant de glumă cu oaie pe internet pentru întreg alianţă nordatlantic .
nu vrea avea el un armată foarte bine dotat , submarin el avea rugini în port iar disciplină el lipseşte în totalitate , dar sta să vedea ce bine sine pricepe la glumă cu oa , avea declara rex hunt , vicesecretar nato .
aţi auzi el pe acela cu 'battlesheep ?
sau pe acela cu bătălie de la ovină ?
dar el aţi auzi rostit în cor de 700.000 de român patrioţ ?
fi un spectacol copleşitor - stalin însuşi avea fi face pe el .
glumă cu oaie fi un formă eficient de propagandă , menit să scădea moral inamic .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
aşa cum spune un vechi proverb , când doi sine curta , al treilea câştigă !
potrivit un sondaj realiza de institut serios de sondaj din capitală , cel mai bun mucenic din românia fi de departe acela ardeleneşt - un adevărat surpriză , pentru că fi mult mai greu de găsi în cofetare .
spre deosebire de ceilalţu mucenic , care avea la bază făină , mucenic meu ardeleneşt avea ca ingredient principal carne de porc .
tehnic , fi nişte cârnaţ zdravean , în formă de opt , presăraţa cu jumare şi atent însiropa cu untură .
românia fi , oficial , stăpâni de iarnă după ce ultimul om care mai ieși în oraș la un bere , să sine răcori după un zi de muncă avea fi vedea intra în cârciumă și cere un tărie , să sine încălzi .
eu avea intra frig în os , da eu ceva bun , avea fi cerință care avea marca început oficial al iarnă .
în acest perioadă român sine retrage în cârciume și bea încet , fără sete , după ce tot vară avea acumula alcool în ficat care să el ajuta să trece peste sezon rece .
plus că , dacă ninge , risti să tu cădea zăpadă în pahar și el dilua , și doar fraier pune apă în băutură , avea declara ultimul om care avea pleca de pe terasă .
avea tot râs de vasluian că umbla tot zi bea , dar acesta nu însemna că tot fi rău acolo .
dom'le , ști că acesta de la oraș nu ști ce fi prună , că nu avea vedea decât în poză .
ei bine , pruna fi un fruct , care avea un sâmbure tare înăuntru .
sâmbure acela sine arunca , sau fi spar și folosi ca lemn de foc , cel puțin la eu de când avea defrișa tot pădure și avea rămâne doar cu livadă .
dar fi un material tare , dur , care rezista an întreg .
iar acesta fi doar început !
pentru că avea termina de pavat podea , gospodar vasluian vrea folosi rest de sâmb pentru decorat casă .
avea putea avea niște casă făcut doar din bucață mic , cum fi casă face de faianțar spaniol acela de gaud .
o să arăta comună meu ca parc guel , doar cu divers nuanță de maro lemnos .
doar un bărbat slab sine avea plânge că nu primi și el ceva de 8 martie sau că nu fi un zi al bărbat .
și totuși , pentru acela dintre eu care avea astfel de problemă , minister muncă și egalitate de șansă avea transmite un serie de precizare menit să liniști populație activ din românia .
tot lume putea să sta liniștit , avea fi publica de mai bine de trei lună normă de aplicare al lege privind sărbătorire zi de 8 martie pentru că , da , avea și așa ceva .
conform act normativ , în acest zi femeie primi floare și bărbat factură , avea declara un secretar de stat din mmes , după care avea aștepta 5 minut să sine opri râset din sală de conferință .
el fi sărbători cu precădere în țară sărac , care nu ști altceva ce să face mai bine .
în țară bogat om nu avea timp să sărbători zi internațional al femeie pentru că fi la muncă .
învăţător fi foarte mulţumiţi de situaţie şi spune că dacă avea dispărea şi preot , probabil copil avea termina inclusiv liceu în maxim 8 an , urma să intra la facultate la 15 an .
fi foarte activ , eu pune întrebare inteligent .
de mult ori nici nu ştiu să răspunde .
avea chema un profesor de fizică de la universitate , să el explica anumit lucru .
faţă de an anterior , acum avea fi la bastonaş , spune mioară , învăţător la unul din clasă unde nu avea sosi încă manual .
tot mai mult român pleca în străinătate în speranță găsire un trai mai bun , al un loc de muncă mai bine plătit , dar ce sine întâmpla cu acela lăsa în urmă , mai ales cu copil ?
cine avea grijă de el , cum vrea crește fără un părinte care să el îndruma și să el ghida în viață , ce sine vrea alege de viitor țară ?
vasluian ghiocel asimionesă avea găsi un soluție la acest problemă investi , așa cum fi normal , așa cum avea trebui să face fiecare dintre eu , în educație .
fără eu copil risca să ajunge un tăntălău cu piele fin , fără un vânătaie și fără un viitor .
avea lucra cu el câtva săptămână , acum sine bate atât de bine singur că zice că el avea bate eu , nici nu ști vecin sau poliție că nu fi acasă , avea mărturisi asimionesă .
fi un sfrijit , uita tu la el , abia putea să smulge un par din gard și nici la băutură nu rezista .
după două pahar fi praf , vomi în iarbă , nu putea să bate pe nimeni .
sine ști deja de an bun că facultate nu el pregăti pe tânăr pentru viață .
un studiu al comisie de educație și formare profesional de pe lângă ce avea scoate la iveală că peste 74% din student român nu avea habar cum să cere ban de la părinte după terminare facultate .
sine aștepta să fi angaja instantaneu dar nu ști că mai trebui să sta cel puțin doi an pe ban babac în capitală , sine arăta în studiu .
anual produce câtuva mii de expert în comunicare și marketing dar cât dintre el ști să trimite un timbru autotimbrat bunic să el spune «mamaie , veni zi meu în cât săptămămână .
trimite și eu vreun 200 de euro și un cozonac de acela bun» ? , întreba sociolog oliviu curticăpean .
ști că în norvegie , prin acest sistem , tânăr absolvent putea să sta și 5 an în capitală cu ban trimite de rudă ?
în românia acest medie fi de două oră , spune curticăpean .
ca de obicei , primii care avea fi aproape de român în acest zi canicular din țară avea fi creator de șaormă din românia .
acesta avea începe deja să pasa mâncare ce intra în șaormă , să el congela și să el servi la cornet .
idee eu avea veni când întreba omu «cu de tot ? » iar el refuza «de toate» dar cere să pune niște crs de gheață în loc de castraveț .
mujdei de usturoi sine pune după , să fi aromă și mai puternic , avea explica un șaormar de pe stradă visarion .
la fel ca și variantă simplu , șaormă îngheța la cornet nu îngrașa atât timp cât nu sine mânca mai mult de 8 porție pe zi .
cine spune că țăran român fi înapoia sine înșela .
dimpotrivă , fi cât sine putea de creativ și adaptabil .
fi mai lent decât un cal , fi adevărat , dar acesta nu eu deranja deloc , că oricum cârciumă fi la doar câtva sute de metru de casă meu , spune un țăran teleormănean .
cu cal face 2 minut până la cârciumă , acum , cu cămilă , face vreun cinci , ha șase , deci tot un drac .
trebui să schimba cal cu un cămilă de mult mai mult vreme .
mare avantaj al cămilă , fi de acord tot țăran care deține unul , fi că nu avea mai deloc bătăi de cap cu el .
dacă la cal trebui să ieși din cârciumă în căldură de vreun 5-6 oară pe zi ca să el da apă , cu cămilă nu avea problemă acesta .
acea el da să bea apă dimineața și putea să sta și până al doua zi la băut , că el rezista .
inteligent animal cămilă acesta , dom , spune un țăran .
val de căldură din ultimele zi el avea face pe un român să recurge la măsură disperat .
fi și caz lui aurel b. , un pensionar din drum taberă , care avea admite că nu mai putea suporta căldură și avea da calorifer la jumătate .
dacă el ține tot așa vrea fi nevoi să întredeschida și geam , avea spune pensionar , evident dispera de căldură din apartament .
acesta avea ajunge să umbla în casă doar în palton de vară , acela de pâslă .
aștepta să sine face 3-4 dup-amiază să eu pune căciulă pe cap și să eu duce la piață să lua niște apă , să eu răcori un pic , avea promite aurel b .
acesta spune că cel mai bine fi seara , când sine mai răcori și trebui să băga din nou reșou în priză .
o să vorbi cu asociație de proprietar , dacă el ține tot așa să opri căldură în bloc , cel puțin câtva zi , să nu mai cheltui ban aiurea .
intra în vigoare săptămână trecut , lege anti-fumat avea cel mai bizar efect în oraş din est româniei !
onufrie fi băiat bun , dar nu avea mai ieşi de la cârciumă din 1991 , când sine avea muta la eu în comună şi sine avea apuca de băut .
acum fi veteran , avea vreun 5 caiet pe nume lui la tejghea , spune un coleg de pahar .
aseară el avea veni şi el poftă să fuma un ţigară şi avea căuta împreună uşă .
eu el avea ruga să sine pune măcar nişte ochelari de soare , dar el nu ş nu .
acum abia mai vedea , el avea trăsni de tot lumină de afară !
din fericire , vedere lui rîuleţ nu avea fi afecta permanent .
chiar dacă trebui să plăti , român spune că la final ajunge cam la același sumă întrucât nu mai trebui să da șpagă .
dacă fi un operație simplu nu avea rost să merge la spital , mai bine merge la veterinar .
când eu avea trezi dimineața , după un operație simplu de cvadruplu bypass nu doar că eu simți perfect , avea și părea tuns și unghie tăiat .
în viață meu nu avea vedea carne în mâncare de spital , avea povesti și laurențiu iancu , un pacient care sine trata de an bun la veterinar de la el din cartier .
alt român avea mărturisi că personal medical din clinică veterinar fi mult mai amabil decât în acela pentru om .
fi adevărat , nici aici nu fi perfect , sta 4 întru un culcuș , eu și doi motan și un raton .
iar raton sforăie .
panică printre posesor de volkswagen care sune avea înmatricula maşină în ultimii 7 an .
stat român avea înţelege să aplica prost efect fraudă cu emisie poluant , obliga proprietar să achita un taxă suplimentar de poluare .
minister transport avea institui de urgenţă ordonanţe prin care posesor oricare tip de volkswagen vrea plăti până la 40 de oară mai mult decât taxă de poluare iniţial , indiferent că maşină fi diesel sau pe benzină .
dacă la dată înmatriculare passat dumneavoastră polua cât un tractor , dar avea un soft care minţi tester și avea plăti un taxă mic , nu tu sine părea normal să achitaţa diferenţe ? , spune robert acrişor , de la minister transport .
în schimb , proprietar fi revoltaţ : nu fi corect !
neamţ greşeşt , român plăteşte ?
fi inadmisibil .
iar taxă de poluare oricum fi ilegal ! , declara furios victor t , proprietar golf 2 .
0 td second din germania , care urma să achita un diferenţă de 16.000 de euro la stat , ca taxă suplimentar de poluare .
oficial de la minister transport spune că proprietar maşine , dacă fi nemulţumiţ de taxă , putea acţiona grup volkswagen în instanţă , să cere recuperare ban , deşi spune că probabil puţin vrea apela la acest variantă : avea ban de volkswagen , dar nu avea ban de taxă ?
de ce nu sune avea lua un logan , atunci ? , avea mai spune robert acrişor , secretar de stat .
deși nimic nu părea că avea mai putea surprinde călător din mijloc de transport în comun din bucurești , din cauză vreme canicular și al covor de sămânță ce sine întinde încă de la primele oră al dimineț , mai mult autobuz sine avea transforma în mic grădină botanic pe rot .
un autobuz 330 avea atrage deja atenție botanist din întreg lume , după ce în interior său sine avea dezvolta ficuși foarte rar , care sine găsi de obicei numai în zonă tropical .
dacă lua 135 vrea vedea lian ca n carte junglă , ivea veni să tu și agăța de el .
în spate avea vedea papagal , șopârlă și chiar un pui de crocodil .
el mai da lume de mâncare că el sine face mil de el .
mai greu fi în troleibuz 86 unde fi și maimuță , avea puncta domnă vică , pensionară .
când sine avea gândi să pune acciză pe apă guvernant iar nu sine avea gândi la tot efect .
iată de ce în caz fiecare lege serios trebui să exista un dezbatere public înainte , cu tot persoană implicat și afecta de decizie .
sigur , acest problemă eu ridica un serie de osbtacol , dar eu nu considera că acesta avea fi insurmontabil , avea declara premier mihai tudos .
fi suficient ca salvamar să avea în fișă post și contabilitate primar precum și un curs de expert contabil și vrea calcula el cât apă sine avea bea .
apoi livra acest raport fisc , semna pe propriu răspundere .
în caz în care consumator de apă avea muri în urmă exces , sumă datorat stat prin acciză sine reține acesta din ajutor de înmormântare .
specialistru fiscal crede că nu sine vrea ajunge , totuși , la un astfel de măsură , cel mai probabil urma a fi stabili un serie de grilă de impozitare , astfel , pentru 0-1 litru de apă băut în bazin sine plăti 5 leu , pentru 1-5 litru 25 de leu și tot așa .
vrea fi ca taxare pe mașină în funcție de capacitate cilindric , avea explica un expert contabil .
român sine pregăti inteligent pentru sărbător .
după creștere uriaș de preț , generat atât de prostie acela de la guvernare , cât și de lăcomie supermarketură , român sine reorienta spre rețete fără aliment de bază .
în disperare , un post concurent avea da un compilație cu scenă din singur acasă , spera să mai recupera din audiență .
avea vedea rețetă și eu avea cruci .
nu doar că fi fără ou , dar fi și fără unt sau ulei .
sine pune mult rumeguș , și de ăstul avea mereu prin casă .
eu avea suna tot prieten , să sine uita și el .
club fi invada în acest zi de turist veniță să asista la festival untold , motiv pentru care în oraș nu sine mai găsi loc de cazare .
situație fi atât de dramatic încât avea ajunge să sta român cu ungur sub același acoperiș .
până și emil boc sine avea muta la viceprimar udmr annă horvath acasă , ca să elibera apartament pentru niște rudă de la țară veni la untold .
sine părea că sute de an de ură și dezbatere pe temă cine avea fi primul în ardeal avea păli în față avantaj financiar .
eu avea muta la istván acasă și eu avea închiria apartament pe airbnb .
iar ban obținut vraa să el împărți cu istván , eu 75% , el 25% , că fi minoritar , spune clujean flaviu p .
dar culme fi că apartament el avea închiria chiar la niște ung .
ironic , nu ?
acesta fi însă doar situație fericit .
pentru că exista și veritabil scandal în zonă cămin studențesc , unde avea ajunge să sta în același cameră român din sud cu ung din harghită sau covasnă .
sudist care nu avea vedea în viață lui un ungur până să veni la untold fi acela care el uri cel mai mult , deci fi de înțeles de ce sine avea scandaliza când sine avea trezi cu ungur în cameră , spune organizator festival .
veştă bun din piperă !
acela de la vodafon , de exemplu , avea pachet pentru companie cu minut nelimitat şi da în roaming în mai tot europa !
practic , poţ să tu duce pe un plajă retrage în grecie , să auea lua un mojito şi să tu buci de soare fără să aiee mai lua coleg cu tu .
face un live , un teleconferinţă şi tu avea vedea toţi , spune deceneu petrescu , senior executiv junior assistant la un companie de software din capitală .
gata cu vreme când , vară , bate vânt în clădire , adăuga un aceo afla întâmplător în zonă .
an acesta el da liber doar lui vasile , el face un abonament din acela cu dată în roaming şi el trimite în alp , că el plăcea să urca pe munte .
rest sta la birou , da drum la proiector şi el face galerie .
fi mult mai economic !
vreme dificil de afară avea închide școată în mai mult județ din țară .
un caz special sine avea înregistra la craiovă unde un elev care face homescooling trebui să sta acum câtva oră pe afară în fiecare zi că nici la el nu sine face școală .
program la homeschooling fi de la 9 dimineața , după mic dejun , până pe la prânz , ca la un școală normal .
vrea recupera în weekend , dacă fi caz , și dacă nu cumva sine îmbolnăvi până atunci și sta acasă că fi bolnav .
dar să veni cu scutire medical și un părinte să dovedi acesta , altfel nu el crede , avea declara tată copil și totodată profesor de fizică , mat și geogră .
în plus așa mai putea socializa și el cu alt elev de vârstă lui la cârciumile din cartier unde sine aduna tot în timp oră .
după ce minister educație avea decide să interzice elev să mai folosi telefon mobil la oră , reacție elev avea fi cât sine putea de elegantă : tot fi să nu el interzice în bar , spune elev .
evident , exista și abuz .
în un clasă , telefon fi ține ca garanție până sine achita obligație elev , adică ban pentru zecă de măsură minister sine avea dovedi cretină în mult caz .
abandon școlar fi la cotă maxim pentru că elev spune că efectiv acum nu avea sens să mai merge la școală și nici nu mai părăsi bar .
deşi fi programa pentru mâine , eliminare tarif de roaming în ul sine amâna chiar la cerere româniei !
când costa minut de tu usca , ştia un treabă .
vorbi cu soacră un dată pe săptămână , fi arhisuficient .
acum ce el să face ?
tu ruga eu , nu tu atingeţa de roaming , măcar până reuşi să el îmbârliga altcumva , scrie pe facebook decebal p. , un băcăuan angaja în italia .
fi grav .
deja eu avea scrie şas mătuşi că abia aştepta să eu suna pe minut din abonament , sine avea plânge grigore ţ. , care sne planifica un vacanţă prelungi în grecie .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
avea reuşi să el uimi pe cel mai bogaţ dintre european !
avea remarca şi un detaliu interesant : şvaiţer din care fi construi drum româneşt avea alt culoare decât acela obişnuit , avea adăuga diplomat elveţian .
probabil el vopsi ca să nu bate la ochi .
tu daţa seamă , toţi străin care veni în românia avea sări să muşta din el dacă avea şti despre ce fi vorbă .
eu , elveţian , şti să recunoaşte însă un brânzet fin după gaură .
poate nu vrea să eu credeţa , dar un gaură fi atât de mare încât avea rămâne cu maşină în el !
în sfârșit acasă !
sut de român sechestra pe autostradă soare sine avea reîntoarce astăzi în patrie după mai mult zi de coșmar în care avea trebui să sine suporta unul pe altul și să supraviețui doar cu ce mâncare avea avea prin portbagaj sau torpedo -uri .
avea ajunge să trăi ca animal , să mânca chips -ur și sandviș din benzinarie , fi declarație cutremurător al un sinistrat .
sinistrat de pe a2 avea fi primi cu braț deschid de familie și prieten care abia aștepta să afla povestire lui .
eu sine părea un aventură ce merita încercat , măcar un dată în viață .
fi sute de milioane de om care avea vedea turn eiffel sau mare canion , dar cât sine putea lăuda că avea vedea bărăgan oră întreg de pe autostradă ? .
modă produs din perioadă comunist , care atrage consumator nostalgic pentru vreme în care fi tânăr și fericit , sine avea extinde și în cadru serviciu .
consumator vrea semna un contract de curent cu tensiune variabil , acesta fi doar unul din surpriză .
nu vrea fi tot timp 220v , din când în când mai scădea brusc la 110 volt sau face un puseu pe rețea , dar numai după ce sine lua curent .
pentru consumator fidel vrea organiza avari de cartier , în care sine vrea lua curent la zeci de bloc , ba chiar și pe stradă , avea declara un reprezentant enel .
reprezentant companie de electricitate spune că rest avantaj pe care el avea și celălalt client nu vrea fi schimba .
astfel , factură vrea fi umfla artificial cu 20% fără nici un fel de motiv , iar ban nu vrea putea fi returna în niciun fel .
măsură de prevenție al gripă sezonier sine avea dovedi inutil în cartier bucureștean baltă alb unde un nou tulpină de virus face ravagiu printre locuitor .
cel mai mult dintre el spune că fi atât de dărâma de gripă că nu mai putea să plăti întreținere .
eu țiui ureche continuu , de acela nici nu auzi când veni administrator să suna la ușă , să eu cere ban pe lună acesta .
mai rău fi când eu trimite un sms , în lăsa un hârtie în poștă , eu doare cap atât de tare că da în amnezie , avea povesti geo lemandroi , un locuitor din cartier .
autoritate lua în calcul băgare întreg zonă în carantină pentru că virus sine putea extinde rapid .
acesta deși un expert spune că deja fi prea târziu : avea întâlni astfel de caz și în titan , pantelimon ba chiar și în îndepărat drum taberă .
eu ignora adevărat valoare !
un chelner din mamaia avea demonstra ieri că erou încă exista .
rareș tudorel , chelner în vârstă de 28 de an , sine avea arunca în val înspumat și avea înota 500 de metru în 2 minut , până el avea prinde din urmă pe un client care el lăsa doar 40 leu bacșiș la un comandă de 60 leu , adică 3 ber .
zvon sine avea adeveri !
constructor nou mega mall avea face greşelă serios , amplasa clădire în cartier pantelimon şi condamna el la un faliment timpuriu .
sine părea că afacere fi compromite , fi un eşec financiar mai mare chiar şi decât film aferim .
în urmă un sesizare al un cetăţean , avea face un expertiză şi avea constata că într-adevăr mall -ul sine afla în cartier pantelimon .
acesta însemna ori inconştienţ , ori rea-voinţ .
experţu spune că nou clădire fi complet compromite şi nu avea sistem de protecţie adecvat , fi expune la atac şi jaf comite de hoardă pantelimonez .
incindent fericit în acest dimineață , pe bulevard magheru din bucurești .
un sofer absolut treaz avea intra cu mașină pe trotuar și avea distruge mai bine de 30 de tarabă cu mărțișoare .
eveniment avea fi cu atât mai tulburător cu cât pe asfalt nu sine avea găsi nici un fel de urmă de frânare .
iar eu avea pricopsi !
zeci de mii de islamişt sine avea urca din greşeală în tren pe care scrie bucharest , confunda iar capitală .
de departe cel mai mare rău fi face însă de transilvănean veni în concediu pe insulă kos , care el recomanda sirian să merge la bucurești doar ca să sine răzbuna pe miticiu care el fura tot ban din taxă .
eu da jos , avea declara emin al-talib , refugiat sirian .
regret tardiv pentru mare britanie .
pentru că el avea mânca în cur să vota aiurea pe la referendum , cetăţean britanic sine avea trezi că avea de plăti un notă cam mare pentru ieşire din uniune european .
lucru fi cu atât mai grav cu cât ul el avea mandata pe nic g , cunoaște chelner din centru vechi , să calcula cât avea să eu da britanică .
cine avea spune că român fi necumpătaţ ?
un gospodar din găeşs sine lăuda că tăia din acelaşi porc de mai bine de şapte an , reuşi să sune hrăni de crăciun întreg familie şi câţiva prieten apropiaţ .
nu arunca nici un centimetru .
când termina de tăia şi pârli cât eu trebui , bandaja porc şi până la an fi ca nou .
puțin sine mai aduce aminte de vreme în care abia găsi ciumă pe stradă .
al ciumă roșu la spital , la primărie , la casă de pensie sau la montat contor de gaz .
sătui de atât ciumă roșu tot mai mult român prefera concediu în țară din asie de sud-est , să mai vedea și ciumă galben .
tu putea trezi dacă vizita țară acesta cu câte un boală care să tu ține la pat sau pe veceu cu săptămână .
un ciumă - un febră galben , un dizententerie , tot fi un treabă , tot fi mai bine decât să sta în românia trei săptămână cu ciumă roșu pe cap .
și mult mai ieftin , spune ulmuț flore , un tânăr ce organiza excursie în asie de an de zi .
exercițiu militar nato eșua în acest dimineață la bază de la kogălniceanu .
în schimb , soldat român avea fi tot mai mult decât pregătit : avea nu un armă , ci câte două fiecare .
deși impresie general fi altul , sine avea dovedi , iată , că armată român fi mult mai bine pregătit și serios decât acela american , exulta caporal robert acru .
american fi la nivel la care fi soldat român la oituz și mărășeși , când avea rămâne fără armă de foc .
niște înapoiat , ce să mai !
săritor , soldat român sine avea oferi să el da câte un armă american , doar că nu gratis .
avea demonstra că avea și spirit de camaraderie , acela ce nu putea spune și despre american , că nu avea cumpăra nici măcar un armă de la eu , spune același robert acru .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
scenă de obscenitate extremă astăzi în față mai mult clădire de birou din piperă .
sute , poate mii de corporatist avea ieși la țigară și , inspira de vreme bun , sine avea arăta tot ce avea pe sub haină , respectiv cămașă atent călcat și badge -urile .
nu ști dacă fi normal să vedea așa ceva , eu , om decent .
pe aici mai circulă și copil , crede că nu el afecta creștere când vedea așa ceva ?
ce vrea să învăța din acesta ?
din păcat problemă nu avea putea fi rezolva , mai ales că pe lângă project-manager de rând avea apărea la țigară chiar și aceoa de firmă , și el despui până la cămașă .
obicei de acesta obsceană aduce din vest lovi în fibră național .
dacă sine ști ceva despre român fi că el fi decent îmbrăca tot timp , așa fi de fapt cunoscut în întreg europă dar și peste ocean .
scandal dezinfectanţu sine complica : avea exista semnal puternic de alarmă cu lună de zi înaintea dezvăluire lui cătălin tolontan !
încă din decembrie , un grup de specialişt al birt săti sergiu cantacuzino de lângă huş , judeţ vas , el avea acuza pe acela de la hexi pharmă că dilua cu apă substanţă livrat spital .
nu ştiu ce fi acesta , dar în mod clar nu fi ce scrie pe etichetă .
dacă ceva merge , trebui distrus !
acesta fi deviză stat român , care avea nenoroci singur loc unde bucureștean chiar avea șansă să ajunge : thermă bucurești .
regie de termoficare radet el avea trimite un factură de 1 miliard de euro , după fix un lună de la inaugurare , pentru apă cald .
pe factură scrie că preț fi dublu pentru că apă fi furniza la 80 de grad , nu la 40 , cum el sine livra sărac care avea căldură de la stat .
și că să achita în maxim 20 de zi , ca să putea să fi acorda anticipat primele de paște la tot angajat radet , susține manager therme bucurești .
acesta însemna regie autonom de stat !
lege fi pentru tot , avea declara robert acru , director radet .
un minte bolnav , că altfel nu putea fi numi , avea umili un grup de om dintru un sat vasluian .
mai mult , impostor el avea spune că în cârciumă de sub zăpadă vrea da peste poștaș sat , care avea rămâne bloca acolo cu ajutor lui social .
și că pentru efort lui vrea fi tot recompensa cu ofertă 3 păhară la preț de 1 pentru orice băutură avea comanda .
lucru care , evident , el avea mobiliza la maxim pe vasluian .
însă , după mai bine de 4 oră de muncă intens , vasluian avea avea un șoc : sub nămăț nu sine afla cârciumă , ci casă persoană care el avea convinge să sine apuca de deszăpezit .
autoritaţe avea captura femeie care avea îmbolnăvi lume cu isterie joc , după un urmărire ca în film .
cu tot acesta , vrea fi condamna cu executare pentru crimă său .
eu avea bucura de concurs populaţie , primi sute de informare de la persoană care avea depista el şi avea vedea el .
avea la el mai mult banner şi meşa de outdoor , semn că avea de gând să răspândi reclamă în continuare .
cere limpede ca lacrimă deasupra bucureştiu !
potrivit mai mult martor ocular , aer avea fi atât de curat în acest dimineaţă încât , de la etaj superior al clădire din zonă de nord , cetăţean cu ochi bun avea putea vedea capăt coloană de maşine , afla la circa 30 km distanţă , spre ploieşt .
fi un fenomen cu adevărat special , ca auroră boreală sau înflorire deşert după ploaie , spune viorel găună , electrician în casă presă .
de când lucra aici , crede că avea vedea unde sine termina coadă de 3 , 4 oară .
dacă eu avea mai dori ceva de la viaţă , avea fi un aparat foto cu obiectiv bun , să putea imortaliza moment .
pe măsură ce coadă deveni mai lung , adăuga viorel , astfel de ocazie vrea fi din ce în ce mai rar .
copil tău nu crede că vrea mai putea să admira ultima maşină din cârnat .
poate doar în zi de după revelion , când fi mai puţin trafic .
cunoaște drept capitală mondial al sforicea , odorhei secuiesc avea un motiv în plus de mândrie .
sforicea cu care fi lega brăduție de mașină folosi în automobil ferrar fi produce chiar în combinat industrial din acest localitate .
odorhei secuiesc avea un lung tradiție în producție de sfoară de mic dimensiune .
prima manufactorie avea fi înființa în acest oraș în 1784 , de către grof retard karoly și , în scurt timp , sine avea transforma întru un afacere de succes .
acesta fi un prim pas în extindere serviciu meu , avea declara szebes szaboczkly , director combinat de sfor din din odorhei .
un studiu pune la dispoziție de către minister muncă și protecție social arăta că majoritate român care cere cunoscut 100 de leu până la salariu nu avea , de fapt , salariu fi cu preponderență șomer .
sigur , poate tu sine părea că avea descoperi secret lui polichinelă aici dar tu asigur că situație nu avea fi așa de simplu .
până să fi verifica de către acela de la inspectorat pentru muncă , acest român părea normal ca eu și ca dumneavoastră , fi supăra că guvern fura dar nici soroș nu fi ușă de biserică , avea declara un secretar de stat în mmps .
autoritate avertiza ca român să nu sine mai împrumuta între el cu ban că acesta nu face decât să crește masă monetar pe piață negru , acela ce duce la un dereglare al piață ce avea ca singur rezultat scumpire preț și introducere de nuu taxă .
când jumătate din populație nu sine putea plăti impozit că avea împrumuta tot fel de escroc cu 100 de leu , venit la buget scădea simțitor , avertiza analist economic .
minister finanță nu trebui să sine teme că cineva din județ constanță vrea câștiga vreodată la loterie bon .
estimare face de expert fiscal la finalizare sezon estival arăta că stat avea încasa 6 leu din taxă pe litoral , un creștere cu aproape 20% față de an trecut când avea încasa 5 leu .
avea avea un pană de curent când avea fi furtună , sine avea scurt-circuita tot și , când avea reveni tensiune , eu avea porni din greșeală casă de marca și avea da un suc cu bon fiscal .
control sine vrea intensifica pe litoral în următor perioadă , încasare la buget de stat fi destul de redus .
fără ban la buget nu mai putea plăti poliție și jandarmerie să eu apăra acesta când vrea să vedea ce viloi putea să tu face dintru un salariu de inspector anaf .
fi important treabă .
veştă cutremurător de la organizaţie mondial al sănătaţe !
ultimele cercetare arăta că temut virus ebolă nu proveni de pe continent african , ci avea fi aduce acolo dintru un restaurant cu autoservire afla în staţiune românesc mamaie .
acţiona în parteneriat cu anpc şi sanepid , experţu oms avea identifica local cu pricină , iar patron avea recunoaște că un turist african el avea călca prag în urmă cu mai mulţu an .
odată ajunge la kinshasa , virus apărea spontan în mâncare suspect de la mamaia avea fi scăpa de sub control , spune mediciu .
afacerist constănţean el avea oferi inspector să gusta din hamsie incriminat , asigura el că face parte din exact acelaşi lot .
probabil nu avea imunitate la vreun ingredient , spune proprietar stabiliment .
ipoteză său fi susţine de cifră : 98% dintre român care mânca la mamaie nu face ebolă , ci doar un formă uşor de toxiinfecţie alimentar .
bucureştiu avea plan mare şi ambiţios .
primărie capitală avea lansa în vară an 2014 în dezbatere public plan de a transforma b-d unire , tronson dintre piaţă unire şi palat parlament , în zonă de promenadă , aşa cum sine întâmpla în mare oraş european , transformare ce viza reducere trafic rutier şi creştere spaţie verde .
obiectiv primărie pentru b-d unire viza inclusiv renunţare la 30% din circulaţie autovehicul în favoare pieton şi biciclet şi limitare viteză vehicul .
scădere pondere circulaţie autovehicul sine vrea face treptat , în etapă , până la dedicare acesta pentru transport public nepoluant .
ca de obicei , avea reuși să obține acest plan cu mult înainte de a fi pune în aplicare și el prezenta mai jos .
preşedinte franţă , francois hollande , avea decide că aşa nu mai merge .
terorism face deja parte din cotidian , aşa că trebui găsit metodă mai blând de a trata cu islamiştiu .
ca să nu el mai deranja cu arestare , francez vrea trece la un anti-tero sportiv : el prinde , el pupe pe turban , apoi el da drum .
fi simplu să el prinde .
oricine putea să sine da seamă care fi un potenţial terorist , când sine plimba pe stradă prin orice oraş din franţe .
pur şi simplu vedea două categorie de om : unul care părea ocupae cu ceva folositor , şi alţu care nu prea sine potrivi în peisaj .
pe acela vrea să el viza .
strategie francez părea să fi fi adopta şi de german , care nu doar că sine preface că luptă contra terorism islamic , dar mai şi invita milioane de atentator în nume un multiculturalitaţe .
fi ca şi cum avea invita vir de tip hiv , ebolă , sau bacil ciumă în propriu corp , doar pentru că exista .
ori acesta fi un prostie .
avea trebui să eu preocupa mai degrabă stârpire acest viruşe din europa , spune decebal popescu , experta în bun simţ .
deşi avea primi liber pe 30 aprilie , funcţionar vrea fi obliga să recupera oră pierdut , garanta autoritaţe .
potrivit hotărâre de guvern , cel opt oră de lucru vrea fi efectua săptămână viitor , când angajaţ stat vrea dormi câte un oră sau două în plus în fiecare zi , la birou sau în spate ghişeu .
tot lume spune că zi acesta liber avea fi un pomană din parte guvern , dar iată că nu fi chiar aşa !
acum vrea trebui să eu trezi cu două oră mai devreme ca să eu duce să eu termina somn la muncă .
parte bun la muncă meu fi că putea să dorma în parc , dar alţl trebui să durmi pe nişte scaun supere incomod , spune herbert dulceag , angaja la direcţie lac , parc şi agrement .
acela care dormi pe scaun super incomod vrea primi pentru oră moţăi în plus obişnuit spor de 100% pentru muncă în condiţie dur , avea asigura un reprezentant al executiv .
câţiva funcţionar deosebit de harnic avea refuza zi liber şi sine avea duce să sforăi la serviciu , pe canapea acela bun din hol , dar spune că vrea veni mai devreme şi săptămână viitor , dacă fi nevoie şi dacă sine găsi suficient pernă .
urgie care sine avea abate duminică asupra vest ţară nu avea provoca numai daună !
deşi fi consideraţ un minune al oraş , stâlp nu avea niciuun utilitate , astfel încât caracalen mai pragmatic avea fi chiar bucuroş că vânt el avea elibera traseu .
nu vreţa să ştiţa de cât ori eu avea răsturna cu căruţe încerca să evita stâlp .
sigur că o să eu fi dor de el , dar eu sine avea scurta drum spre muncă cu un sfert de oră , spune amză popescu , mecanic macarală din curte interior al un bloc din localitate .
alt oraş din sud-vest ţară avea avea , însă , de suferi în urmă vijelie puternic de duminică seară .
veni de nici un săptămână în românia , primii refugiat sirian avea fi întâmpina cu căldură în prietenos comunitate gălățean .
asfel , acesta avea învăța și primele cuvânt în limbă român de la profesor lui gălățean .
fi deja de câtva zi aici dar ști cum să da bun zi .
domn aioană de la centru de refugiat eu avea învăța cum sine zice «moarte brăilenilost și fi foarte bine .
oriunde eu duce în galat și spune acesta fi primi cu zâmbet și prietenie .
om fi foarte ospitalier aici .
avea fi la șaormărie și avea zice «moarte brăilenilost , vrea și eu unul cu de tot și om de acolo eu avea face reducere 5 leu , avea povesti iusuf ahmed narat , unul din refugiat sirian ajunge la galat .
mai şti mers pitic , de la oră de sport din gimnaziu ?
avea fi bine să el exersa din nou , dacă vrea să merge cu bluă air .
cel mai dificil fi pentru turişt care merge în pelerinaj cu bluă air , pentru că el vrea fi obliga să da ocol de 3 ori avion , în genunchi , înainte să sine urca , pentru că aşa fi creştineşte .
pasager care aplauda la aterizare beneficia de tratament cuvenit , fi forţaţ să merge târâş , prin bălegar , iar bagaj el vrea fi arunca .
guvern vrea lua , prin ordonanță de urgență , un serie de măsură ce vrea duce la reducere birocrație și , practic , la eliminare copie legalizat cere de atât instituție inutil al stat .
astfel , conform nou prevedere , buletină trebui reînnoit săptămânal și cazier un dată la 3 zi .
în acest fel nimeni nu vrea mai avea îndoială privind autenticitate document .
tu uita pe dată eliberare buletin , dacă fi de săptămână acesta , atunci sigur fi bun și valabil .
cazier vrea avea același regim iar cetățean vrea trebui să purta acest hârtie tot timp asupra lui , și când cumpăra bilet la cinemă și când merge să plăti întreținere .
nu vrea mai exista copil după copil și alt hârtie inutil , avea explica un reprezentant al executiv .
și alt hârtie oficial emite de stat român vrea fi actualiza periodic .
astfel , un dată pe lună cetățean care avea proprietate vrea trebui să face reînscriere în carte funciar iar autorizație de construcție trebui reînnoit trimestrial .
în privință pașaport , lucru sine vrea simplifica major : cetățean român vrea primi un singur pașaport , pe viață , dar dacă pleca din țară vrea trebui să trece zilnic pe la consulat sau ambasadă din țară respectiv pentru a sine pune un ștampilă .
minister comunicație avea anunța un serie de măsură menit să eficientiza uz frecvență de telefonie mobil din românia .
nu putea să tu lăfa întru un abonament de 1000 de minut gratuit când în țară mai înapoiat , ca sua sau canadă ,trebui să da ban greu pe un abonament cu 100 de minut .
acesta în timp ce țară geme de foame și fi pensie neplătit .
ori opri acest risipă de minut gratuit , ori el pune pe acela ce el risipi să el plăti , avea declara ministru comunicație .
acesta avea preciza că nou reglementare fi valabil și pentru internet rămas neconsumat sau pentru minut internațional .
tot minut , acela în alt rețea , acela special cu un țară anume , acela cu număr preferențial , trebui consumat , altfel sine plăti la cost de depășire .
nu vrea fi scuti nici acela care avea cartă reîncărcabil , dacă nu sine avea consuma minut de pe el la următor reîncărcare atunci vrea fi obliga să încărca în cartelă până ajunge să sine plăesni datorie .
în sfârşit un lege inteligent !
pentru că vegan ignora pericol dietă lui , el trebui ajutaţ , încurajaţ , şi la nevoie forţaţi să consuma aliment tradiţional .
nu vrea avea voie să ieși din magazin doar cu un pungă de goj , trebui să cumpăra şi un caserolă de piept de porc .
mai mult , în faţă magazin trebui să fi un grătar cu sampling de mic şi vegan nu avea voie să intra în magazin până nu mânca doi-trei mic .
la raft , lângă fiecare pachet de tofu trebui pus un pungă cu cabanos .
dacă vrea să vinde lintă , în acelaşi borcan trebui să pune 51% pastă de mic , dar deasupra , ca să băga vegan mână în el .
sine avea termina cu propagandă stat paralel !
românia avea înregistra în sfârşit un progres semnificativ şi nu mai fi pe ultimul loc la nimic , după ce avea fi exclude complet din statistică european .
din cauză prezenţ româniei în statistică , în europa reieşi că cel mai consumat aliment fi paste , slănină şi pufuleţ .
oficial uu explica : român fi în general sărac , bolnav , murdar şi primitiv , cu mult peste medie european .
dar adevărat problemă fi că fi şi mul .
chiar şi cu 3,5 milioane emigraţ în alt ţară , tot fi vreun 17 milioane de român în ţară lui , adică de 3 ori populaţie danemarcă , de 2 ori al austrie , de 1,5 ori al portugalie .
la asemenea populaţie , când al 30% tuberculoşi chiar sine simți la medie european .
şi la obezitate fi la fel .
zice că nu fi român , atât de deștept e !
companie aerian susține că nu vrea depune plângere penal pentru că decebal popescu avea deschide ușă avion în timp zbor , ci vrea include acest opțiune în ofertă standard .
pentru doar 13 euro în plus putea opta pentru un scaun mai aproape de ieșire , și pentru 25 de euro putea folosi unul din parașut de la bord , pe care el returna la următor zbor .
regreta că nu avea ateriza lângă cabană babel , acum trebui să sta oră în șir ca să urca cu telecabină .
trebui să urca , că eu întoarce la bucurești cu parapantă , fi mai sigur decât cu mașină , avea fi declara decebal popescu .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
gata cu risipă !
un român avea renunța la metodă tradițional de pregătire al porc după tăiere și nu avea mai face cârnat , jumare , caltaboș și tobă din el ci avea decide să intra și el în lume antreprenoriat și să face parizer .
avea folosi metodă țărănesc de face parizer , adică avea pune acolo ce avea găsi prin casă .
hârtie și act de care nu mai avea nevoie , niște tastatură pe care nu el mai folosi , haină vechi al răposat de tată , că voi să el da la un azil de sărac dar nu eu el avea primi și nisip de la pisică .
la gust nu sine simți că nu fu parizer original , că nu avea avea ban de amoniu și antibiotic , dar tu asigur că fi de același calitate cu ce găsi în magazine , avea spune adrian mariș , întreprinzător român .
singur condiție pentru ca un produs să fi vinde pe piață sub denumire de parizer fi ca acesta să trece așa numit text philips-wuppenthal , care măsura cantitate de polimer complecș din mâncare precum și acela de metal .
în sfârşit , un soluţie la migraţie creier !
indiferent că fi la liceu sau în şcoală general , copil tău nu vrea mai auzi la şcoală despre nădlac , albiţă , salontă sau boră .
dacă pleca din ţară , vrea fi exclusiv din cauză educaţie primit acasă .
şi oricum sine vrea învărti zi întreg în cerc până să găsi punct de trecere al frontieră .
potea renunţ .
deşi majoritate lider politic avea considera că măsură fi bineveni , elev fi nemulţumiţ , mulţu dintre el declara că geografie fi materie lui preferat .
an acesta , domn profesor eu avea preda un lecţie minunat despre vamă curtic .
aştepta cu suflet la gură clasă al unsprezecea , ca să afla exact traseu până acolo , pentru după ce lua bac şi plec în germania , spune un tânăr olimpic .
acum simți că nu mai avea niciun sens să eu duce la şcoală !
acesta explica dealtfel față trist al român .
dar fapt că eu mai aștepta încă trei zi de patimă la loc de muncă , acesta fi cu adevărat dramatic .
pentru eu fi clar , dumnezeu sine avea întoarce față de la eu , român .
cu tot acesta , același decebal popescu recunoaște că sine putea și mai rău de atât .
putea să fi murte și atunci mai avea cinci zi până la week-end , spune el .
acesta fi adevărat gust româneşt !
regreta că avea fi vedea în asemenea ipostază în kaufland .
avea părăsi deja acel raion şi eu avea întoarce la eu acasă , în raion de carne de la megă imag , unde locui de an bun .
avea pleca de acasă în urmă un conflict cu soţie meu , şoricica lavinie , pe care probabil el ştiţa de la brânzetură .
tu asigur că pe viitor vrea manifesta un grijă mai mare şi nu vrea mai speria clienţl , avea declara şoarece claudiu , vizibil afectat .
sine şti că tot carne pe care eu avea plimba eu sine băga la tocat , sau la parizer , avea spune claudiu .
tu ce avea fi face în loc lui ?
da să ieși din bloc şi vedea pe jos un sacoşă mare , înnodată .
eu uita în jur - nimeni .
el desfăca - ce să vedea ?
câtuva mii de pung , un adevărat avere !
nu avea vedea niciodată atât pungă la un loc , spune marian .
al meu eu avea da însă alt educaţie .
eu avea gândi : marian , dacă fra tu acum în piele amărâl care el avea pierde ? , avea adăuga bărbat .
eu el avea lua vânt direct din balcon .
crede că nu o să el mai vedea niciodată !
da dovadă de şi mai mult nobleţe , erou marian t. spune că avea refuza chiar şi cel 200 de pung pe care bătrân el el avea oferi drept recompensă .
zi prost pentru niște hoț din bucurești care avea zice că face un ban cinstit .
după ce avea supraveghea câtva oră un bancomat din zonă titan și avea vedea când fi încărca cu ban , acesta avea reuși să el sparge .
din păcat însă nu avea avea noroc : la câtva minut după ce avea fugi cu ban avea fi prinde de un patrulă de poliție care el avea jefui de ultimul leuț .
dom'le , dacă fi un tâlhărie oarecare mai zice , dar acesta fi polițist .
eu avea lua și ban , și portofea , și ceas de la mână , lanț de la gât , verighetă , tot .
ba , eu avea zice ca până săptămână viitor să veni cu câte un mie de leu la secție , avea declara unul din hoț .
la final , polițist el avea indica hoț unde fi un bancomat cu mai mult ban și el avea trimite la muncă , menționa că dacă nu veni cu suficient fond din el el rupe picior .
dacă ști că vr să ajunge tot să avea un loc de muncă , să lucra pentru cineva , nu eu mai apuca de fura , sta acasă degeaba pe ajutor social .
veste prost pentru un român care aștepta la coadă la serviciu pașapor de câtva zi bun .
când avea ajunge , în sfârșit , la ghișeu , avea afla de la funcționar că buletin el avea expira , deci nu mai fi valabil și trebui să refăcea tot procedură .
acesta tocmai plăti taxă pentru pașaport când sine avea auzi un bing în difuzoare și avea apărea doi jandarm care el avea îndepărta de la ghișeu .
acest om avea încerca să sine face pașaport cu un buletin expirat .
privit , avea expira de două oră și el , ca un canalie , avea insista să sine face act în continuare , pierza timp prețios al funcționar public , avea spune jandarm care el avea aresta .
român avea fi amenda cu 20.000 de leu pentru buletin expirat , avea fi pune să plăti dublu taxă de parcare din preajmă instituție și sine avea deschide și un dosar penal pe nume său pentru fals și uz de fals .
în plus , om lege avea spune că nu semăna deloc cu om din buletin , pentru că acela care depune act avea fir de păr alb în cap și mult mai mult rid .
avea vrea să sine răcori , dar avea nimeri din lac în puț .
stare de confuzie el fi accentua de manel dată la maxim în cort , care el avea afecta grav funcție intelectual , cum sine întâmpla la aproape tot nuntă românesc .
avea crede că fi șmecher , dar tot avea lua țeapă !
invita la un nuntă în alt județ , un român avea decide să merge cu tren , calcula că întârziere vrea însemna să nu mai ajunge deloc .
spree stupefacție acesta , conductor de tren nu avea mai opri în tot halt și tren sine îndrepta cu repeziciune spre destinație .
disperat , nuntaș avea trage semnal de alarmă , spera să întârzia tren .
ca ultim soluție , biet om avea încerca să sări în alt tren , care veni din sens opus , ca un james bond al frică de nunt .
avea fi prinde și imobiliza și preda la destinație socru mare , care avea veni să el lua cu mașină din gară .
acesta avea îndura 14 oră de penibil , alături de sute de necunoscut la fel de năpăstuit ca el , avea mânca cel mai prost mâncare din viață lui și dj -ul el avea sparge timpan cu mană .
în acest moment , om sine întoarce spre casă cu tren , care evident avea întârziere .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
un român din localitate curte de argeș , județ argeș , avea face unul din cel mai prost alegere de an acesta , converti sine credit în franc elvețian în dolar american .
bancă el avea da confirmare abia în acest dimineață , când dolar avea sări de 4 leu .
avea negocia un lună întreg cu bancă să renunța la acest monedă abuziv .
avea zice că fi de acord , cu condiție să eu crește dobândă .
cel mai grav fi că el avea râde în față tot prieten și apropiat că fi fraier că avea rămâne la credit în franc elvețian .
acum român el fi rușine să mai ieși din casă , dar nu pentru mult timp .
bancă la care avea credit el avea anunța deja că el vrea scoate la licitație apartament în care sta pentru recuperare ban .
sărbătoare de iarnă nu mai fi ca alt dată .
dacă vrea să impresiona pe om de la oraș , nu mai merge cu un simplu șoric , un tobă și un porc măcelări în curte .
așa că tot mai mult țăran merge la curs de specializare în țară străin , pentru a avea un ofertă cât mai atrăgător pentru turist din acest perioadă .
fi și caz lui decebal gheorghe , un țăran din dâmboviță , care avea merge până în îndepărat japonie , ca să învăța artă origam -ului .
acolo , sub îndrumare maestru kesuk myag , avea descoperi cum putea face din șoric cel mai surprinzător formă .
firește că nou abilitate dobândi în japonie el avea ajuta pe țăran român să avea un succes devastator când sine avea întoarce acasă .
un locuitor al sector 1 din bucureşt sine confrunta cu un adevărat invazie de corporatişt după ce avea lăsa un pungă cu pufuleţ deschide peste noapte .
recunoaște , avea uita să sigila pungă cu pufuleţi când avea termina de mânca din el , deşi când eu avea muta aici fi avertiza că piperă fi la câtva minut , sine plânge proprietar apartament .
acum sine avea umple tot casă de corporatişt şi nu ştiu cum să el alunga .
eu avea mânca pufuleţ şi pâine , eu avea bea tot cafea şi sană din frigider .
eu avea mai avea corporatişt în an ‘90 , când sne deschide unul covrigărie la parter , spune un vecină mai în vârstă .
degeabă da cu flit , nu face decât să el plimba între departament .
trebui să el găseşta ceo -ul .
acela hiberna de regulă sub pat , în debară sau în alt loc întunecos .
moment dificil pentru român care merge la muncă zi acesta , dar deja sine întrevedea un licăr de speranță .
un zi început fi pe jumătate terminat .
spre deosebire de matei , exista angajat care nu sta cu mână în sân , nu aștepta aiurea să sine termina zi , ci chiar face ceva concret ca să scăpa și azi .
fi caz eleană , contabil : azi avea de gând să pleca cu un jumătate de oră mai devreme , vrea să preti fie că avea diaree de la salat boeuf vechi , ori că trebui să duce copil la medic , că nu mai vedea bine din cauză tabletă pe care sta 18 oră pe zi .
până atunci , avea de citi 5 articol pe tnr și de da like la sute de poză inspirațional din instagram , deci nu vrea să sta degeabă , vrea să fi un zi normal , spune elenă .
tot cameră fi dota cu seif , dar acolo fi ține în siguranță bun personal și al hotel .
rezervare din românia sine avea tripla după ce avea anunța că avea etnotv la televizor din cameră .
așa fi mai simplu să identifica turist din românia .
guvern sine avea putea confrunta cu amplu mișcare de stradă după ce sindicat hoț de motorină avea anunța că om el avea ajunge cuțit la os după ultimele ieftinire .
imediat după sărbător acesta plănui un manifestație de proporție , chiar în față guvern , pentru a atrage atenție asupra situație disperat în care sine afla .
deja cost fi mai mare decât venit .
cum tu explica că șpagă pe care el da avea rămâne același , chiar dacă preț de vânzare fi la jumătate ?
iar acela care face preț la pompă da dovadă de inconștiență , nu el păsa că avea familie .
fi decide să nu eu opri decât la ul dacă vrea trebui ! , avea amenința nic niky șmeneanu , lider de sindica .
pe listă de revendicare al sindicalist sine găsi și cerere pentru acordare al divers spor , precum acela de periculozitate .
un tânăr absolvent din bucurești avea scăpa ca prin ureche ac de un soartă crud și trist .
eu și vedea termina jurnalism și apuca eu de treabă , la un site pe internet , la tv sau chiar la un ziar .
vorbi cu părinte să eu ține și după facultate primele 6 lună tot pe ban lui , până veni salariu , și apoi încă 6 lună , până veni și al doilea .
tot acest vis avea fi sfărâma când eu avea suna de la șantier , avea povesti dan s. , tânăr care acum avea un șansă în viață .
din păcat , nu tot tânăr absolvent de liceu avea parte de asemenea condiție .
mult dintre el vrea fi nevoi să termina facultate și apoi să sine bate pentru loc la casă de marca de la super-market cu om care avea deja trei an experiență în domeniu .
de când primul tren avea circula pe teritoriu actual al româniei , în 1825 , întârziere avea fi considera ceva firesc - dar oare chiar fi aşa ?
un călător susţine că avea reuşi să ajunge de la satu mare la constanţa la timp după ce sine avea strecura în locomotivă şi avea face câtva mic ajustare de natură tehnic .
dar dacă tren nu avea mai putea să opri ? , spune romic borou , pasager îndemânatic .
eu fi mecanic şi avea la eu trusă de sculă .
eu avea gândi : ce sine putea întâmpla dacă tăia frână ?
rezultat : 18 oră , exact cât scrie pe bilet !
cu frână funcţional avea fi face 2 zi , ca de obicei .
ajunge la mare , romică sine avea arunca fără remuşcare din vagon şi sine bucura de un binemeritat vacanţă .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
cel mai de succes produce ikea din tot timp şi avea dezvălui , în sfârşit , secret !
fi vorbă despre hot dog la 1 leu , acela care avea stârni imaginaţie al mii de om , fi atât de ieftin şi totuşi delicios .
alţu prefera crenvurşt de vită , din mahon sau nuc , sau cabanos de abanos , dar acela fi deja un produs gourmet .
mii de bucureştean aflaţ în ikea în acest weekend nu avea dori să comenta , deoarece avea gură plin cu până la 12 crenvurşt simultan .
unul cald şi unul rece de la întâiul producător de chift al lume !
în cadru un conferinţă de presă , kafka ragnarsson , retail manager pentru europa de sud-est , avea anunţa plan lanţ ikea în românia .
atunci mai face un ciubuc şi din vânzare de mobilier , şi tot lume fi mulţumit , avea declara ragnarsson .
acest strategie nu funcţiona în est europei .
hot-dog la un leu sine vinde , însă , foarte bine , semn clar că avea lua astăzi cel mai bun decizie , avea adăuga oficial ikea , în aplauă şi plescăit jurnalist .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
după an de cercetare în domeniu , un tânăr din arad avea descoperi anti-dot la orice loc de muncă posibil .
fi imposil de angaja , dacă merge la târg de job și fi singur candidat tot scap fără cel mai mic interviu sau perioadă de probă .
când angajator eu vedea cv -ul amuțesc , nu fi pregăti emoțional să discuta cu un om imposibil de angaja , spune daniel cruceru , doctor în filosofie .
călătorie său înspre cunoaștere și nemuncă nu sine opri aici .
să fi de neangajat presupune un cunoaștere intim al resort uman , pentru că trebui să menția acest dispoziție până la 65 de an , când ieși la pensie .
doar cel mai bun reuși să nu cădea în capcană și să ajunge la vârstă pensionare fără să fi munci un secundă în viață lui .
spera să fi unul dintre el , avea mărturitisc tânăr doctor .
uita de simulare de bac !
român intra în foc simulare național pentru paste .
probă fi unul pe cât de simplu pe atât de dificil : 50 de ou fiert , tari , consuma întru un oră .
ca să lua notă de trecere , 6 , trebui să mânca 30 , acela ce însemna 2 ou pe minut .
unul vrea să simula atât de bine atmosferă de examen , că roși ou .
fi dificil pentru că în timp respectiv trebui să și ciocni , să spune cristos-e -nviat și adevărat-a-nviat , și apoi să decoji ou .
aici , la decojire , unul trişa şi lua din albuş .
trebui supravegheaţu foarte atent .
nu mai zice că unul încerca figură gen mânca ou de prepeliță .
oricum , tot pe el sine mi , pentru că de paști ce el să face ?
o să chema ambulanță după 10 ou , ca un începător ? , susține marian colte , unul din greu acest probă .
pentru marian simulare fi doar un exercițiu ușor , pe care el face din plăcere .
confrunta cu înflorire fără precedent al casă de parc sportiv , câţiva bucureştean avea găsi un cale ingenios să profi de pe urmă fenomen !
aceşta avea deschide un casă de parc unde poţ să paria unde sine vrea deschide un nou casă de parc .
decebal popescu , unul dintre tânăr întreprinzător , explica cum funcţiona sistem .
să zice că pe stradă avea un librărie , un cofetărie şi un farmacie .
care dintre cel trei vrea fi înlocui prima de un net bet , beta cafa sau bet house ?
farmacie avea un cotă mare , fiindcă fi şansa destul de slab să sine închide prea curând , cofetărie el duce încă binişor , dar librărie avea cotă 1,12 pentru că nimeni nu el da mai mult de un lună .
bineînţeles , poţ pune şi parc mai complex .
un client tocmai avea completa un bilet de 5 leu şi avea putea câştiga peste 300 de leu dacă în loc covrigărie de pe colţ bloc apărea în cel mult 2 săptămână un casă de parc cu copertină roşiu , care să avea şi păcănă .
timesnewroman.ro , acum și în format print .
almanah tnr , 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
tot lume ști minciună pescăresc , dar ce scoate acum pe gură pescar din tulce depăși orice imaginație .
acesta spune că din tab -ul prins vrea putea mânca el și familiu lui un sezon întreg .
eu da la lingură , momi loc , că voi să prinde niște știucă .
de cum el avea agăța avea ști că fi ceva mare , mai să sine rupe băț cu el , dar nici eu nu eu avea lăsa .
el avea trage încet , mai mult oră , să el obosi fără să eu rupe fir .
crede că fi un dugong , dar nu avea mai prinde dugong la dunăre de pe vreme lui ceaușescu , avea povesti oleg flamardarlopol , unul din acela ce preti că avea prinde tab -ul .
goană după promoție pufos putea avea și efect pozitiv .
după ce avea cumpăra zeci de cutie de brânză pufos delaco pentru că primi și câte un pufoșenie la câtva cutie , un mămică avea descoperi că putea să face și un bussines din acesta .
până acum acesta micu' al meu nu pune gură pe brânză dar de când avea apărea brânză pufos nu mai avea problemă cu el .
ba chiar eu avea gândi să el pune pe băț , ca pe vată de zahăr , să sine putea plimba cu el pe oriunde .
atâta doar că fi un variantă mai sănătos , avea spune mioară papuc .
vedea succes pe care el avea avea cu brânză pe băț , femeie sine avea gândi să face un afacere din acesta .
avantaj brânză pufos pe băț fi că sine putea savura și cu divers topping , de la ciocolată la căpșună și smochine .
pufoșenie el păstra pentru eu , pentru colecție , doar un parte din brânză pufos el vinde după nou aranjament , să sine putea bucura tot lume de soluție acesta , avea povesti mămic .
încă un zi , încă 15 tren sosi la bucureşt cu un oră-două întârziere !
de dată acesta , însă , experţu cfr spune că avea identifica problemă : pe un tronson de circa 20 km între periş şi ploieşt nu avea fi niciodată monta şină , iar treară fi nevoi să parcurge distanţe prin câmp , la un viteză mult redus .
vreme de aproape un sută de an eu avea întreba de ce tot întârzia treară în gară de nord , spune deceneu petrescu , purtător de cuvânt al cfr .
ei bine , scotoci prin arhivă , avea afla că între cel două localitaţe nu sine avea construi niciodată cale ferată .
probabil avea fi cineva în concediu , sine avea fura material sau pur şi simplu avea zice că merge şi aşa .
mihai raţiu , mecanic de tren , spune că parcurge traseu bucureşti-ploieşti de aproape două deceniu şi că avea un bănuială că acesta fi problemă : veni dinspre vale prahovă , după ploieşt simţi aşa , ca şi cum tren avea merge pe pământ arat .
sigur că eu avea gândi că lipseşte şină , dar ca să verifica trebui să spulea geam , un operaţiune complicat şu costisitor .
ajunge !
amendă fi mare , şi în un caz , mai precis hruşc , sine putea ajunge la închidere magazin .
control avea deveni necesar pentru că avea fi caz în care clienţl deranjaţi de colindă nu avea putea suna la protecţie consumator pentru că fi prea ocupaţ să sine zvârcoli în convulsie pe jos în raion de mezel , din cauză colindă insuportabil .
crede că poştă român fi un loc al tort şi al batjoc ?
aşa şi e .
dar , recent , un măsură cretin lua de acela de la poştă avea avea efect bun .
poştă avea scoate plic din ofertă , lăsa el pe corupţi fără metodă principal de dare şi primire de mită .
vrea să eu angaja fată în primărie şi eu fi ruşine să eu duce fără plic , explica succint problemă victor r , din râmnicu-vâlcea .
normal că el aresta pe acela care cumpăra plic din librarie .
ce altceva să face cu un plic ?
că doar scrisoare nu mai trimite nimeni , explica codruţe kovesi .
lipsă plers avea însă şi efect negativ .
primărie bucureștiu avea anunța astăzi un proiect grandios care vrea fluidiza trafic în zonă pasaj piață sud , afla în construcție de câtva an bun .
acesta prevedea construire un pasaj subteran , care vrea trece pe sub șantier de acolo și vrea permite acces rapid spre cartier bercean .
un pasaj subteran fi soluție perfect , la mijloc vrea face și un parcare pentru acces rapid la stație de metrou și la mall -ul din zonă , avea declara director direcție administrare stradă din primărie capitală .
studiu de fezabilitate avea fi deja realiza , pasaj urma a trece la 50 de metru pe sub pământ .
acesta vrea începe din zonă parc copie - brâncoveanu și vrea ieși la suprafață la apărător patrie .
proiect vrea costa 500 de milioane de euro și vrea fi termina în 2025 , cu 10 an înainte de finalizare pasaj piață sud .
timesnewroman.ro , acum și în format print .
almanah tnr , 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
decizie fi aștepta de mai bine de 15 an , de când român putea să = și alege număr de la mașină .
în plus , cetățean vrea putea pune și literă sau caracter special în cnp .
astfel , cod nu vrea mai fi un înșiruire banal de cifră , ci un adevărat carnaval de identitate .
căd el păsa de bon ?
cârciumile vrea fi închide definitiv , pentru ca om să nu mai suferi .
patron sine scuza , însă , spune că de când cu control fi imposibil să face profit : să sine hotărî !
ori vrea bon , ori vrea să băga frigider în priză .
dacă el face pe ambele , trebui s veni cu ban de acasă , explica geo lemandroi , proprietar cârciuma .
acesta avea fi însă amenda cu 100 .
000 ron , iar cârciumă el avea fi demola , pentru că după ce că servi bere cald , mai cere şi 8 leu pe el .
intra în normalitate !
pentru că papuc de blană sine avea înmulți în mod incontrolabil , câtva sute de vânător voluntar avea forma un grup de acțiune , pentru reducere efectiv acest dezgustător fenomen al natură .
găsire lui nu fi deloc dificil , pentru că , deși fi iarnă , papuc cu blană avea reapărea prin malluri .
obicei fi să sine lua ca trofeu un smoc de blăniță din papuc stâng .
cetățean care observa papuc cu blană fi ruga să el sesiza la eu sau la hingher , ca să el stârpi cât mai repede posibil .
cetățean fi ruga să sine îndepărta de posesor de papuc cu blană , pentru că glonț avea putea ricoșa și el avea putea vătăma șaormă .
sine avea face dreptate : parlament avea ieşi astăzi la rampă cu mult aşteptat modificare la lege ciobănit !
potrivit amendament recent adoptat , păstor vrea putea deţine oricât de mul câine pentru a sune păzi turmă .
cioban prinşi cu mai mult de 3 oaie vrea fi amendaţi , dar exista şi derogare : miel de paşt , de exemplu , sine calcula ca un treime de oaie , avea spune un membru al comisie pentru ovine al senat .
în plus , câine din rasă canichă , deşi avea lână creţa şi putea fi dresaţ să behăia , nu vrea figura drept oaie .
cioban avea dreptate .
nu câine fi adevărat problemă , ci oaie , recunoşta onufrie rîuleţ , senator psd de mehedinţi .
tăiem rău de la rădăcină !
dacă până acum cumpărător prefera apartament în drum taberă pentru că în trei an imediat lângă vrea fi un stație de metrou , acum sine avea schimba situație .
preț mediu al un apartament în drum taberă avea ajunge la aproape 1600 de euro pe metru pătrat , mult peste orice alt zonă din bucurești .
cu cât fi mai îndepărtat de metrou cu atât fi mai scump , apartament din zonă vale olm fi considera deja locuință de lux , spune camil ionescu , un expert imobiliar chestiona pe acest problemă .
bucureștean spune că nu fi niciuun problemă că singur cale de ieșire din drum taberă fi cu transport în comun sau cu mașină .
dacă fi în mașină nu o să atinge niciodată un viteză atât de periculos cât să face un accident , mai ales dimineața .
mare atenție dacă vrea să tu face concediu în acest an în spanie .
în urmă repetat incident de la restaurant din zonă , dans între european de origine român avea fi interzice în totalitate .
român care dansa risce amendă consistent și chiar expulzare din țară .
lege spune clar că fi interzice peste tot în spanie dar și în teritoriu coroană din atlantic iar pedeapsă diferi de la provincie la provincie .
în catalunyă , de exemplu , patron restaurant tu putea înjunghia cu țepușă pentru coride dacă începe să dansa , avea declara un reporter al cotidian spaniol el gringo morenă .
în alt zonă al spanie măsură fi mult mai dur .
dacă fi la al treia abatere de tip dans în restaurant , pierde pe viață drept de a mai face grătare în aer liber .
fi ca și cum tu avea transforma în ungur , spune un specialist în lege spaniol .
surpriză pentru un român care , în vedere găsire un loc de muncă , avea da un test iq să vedea dacă putea fi angaja întru un funcție de conducere .
după ce avea completa trei foaie cu semn , pătrat , cruciuliță și triunghi , examinator el avea da rezultat final : acesta fi , de fapt , angaja la poștă român .
rezultat eu surprinde , tu spune sincer , din ce eu avea spune om cică avea fi diriginte la oficiu poștal 43 din bucurești .
habar nu avea cum sine avea ajunge la concluzie acesta , nu ține minte să fi fi vreodată la muncă .
fi adevărat , dimineața , cam pe la 7-8 așa , simți că eu lua cu leșin , apoi eu reveni pe la 3-4 și vedea că fi pe stradă în drum spre casă .
nu avea avea niciuun problemă până acum , spune răzvan zamfirescu , român cu iq de angajat la stat .
acesta avea cere ca rezultat test să fi înrăma , ca să sine el putea pună la birou , în caz în care trece vreodată pe acolo .
când fi întru un funcție așa important ca eu fi bine să tu pune diplomă de calificare pe perete .
odată cu el avea da test de iq și câine acesta , care avea prefera să mânca hârtie și avea obține un scor mai mare .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
englez avea ceva cu eu , acesta fi clar .
încă un român avea traversa canal mânecă înot , pe la dover , și , cu tot că nu fi puțin lucru un asemenea ispravă , poliție englez tot nu avea fi impresiona și el avea aresta pe conațional meu cum avea ajunge la mal .
avea fi învăța la academie de poliție câtva lucru de bază , unul dintre el avea fi : când vedea un român care fugi sau înoată foarte rapid , cine fi ?
dacă fi gab szabo sau diană mocanu , el lăsa în pace .
dacă nu , sigur avea fura ceva și fugi de rozzers , spune șef poliță londonez , paddy o’malley .
asupra român sine avea găsi mai mult portofea , 6 poșet și 25 de telefon fără încărcător ține întru un pungă legat bine precum și un cantitate impresionant de alge .
reprezentant un asociație care saluta pe tot temerar care traversa canal mânecă înot avea declara că medalie pentru reușită vrea fi înmâna român în închisoare , unde vrea sta în 2 și 5 an pentru furt calificat , tâlhărie și pescuit fără permis .
probă scris al bacalaureat bat la uşă !
preocupaţi de obţinere un notă cât mai mare , mii de elev de clasă al 12 -a profit de ultimele oră rămâne pentru a învăţa , pe ultima sută de metru , să scrie .
chiar dacă nu fi foarte eficient să îngraşa porc în ajun , fi mai bine decât să tu prezinţa nepregătit , susţine elev .
de acela fi scrie , ca să scrie ! , mărturiseşte un absolvent al liceu de bun manier sergiu cantacuzino din bragadiru .
recunoaște că nu eu avea omorî cu învăţat an acesta , dar azi eu avea pregăti tot acela trebuincios ca să învuţa măcar liter mare .
în cinci -şase oră nu avea treabă !
alţ , mai harnic , avea începe să deprinde taină alfabet încă de săptămână trecut .
vrea să ziceţa că fi tocilar , dar vedea eu cine râde la urmă ! , exclama un tânăr care avea învăţa deja cifră , tot liter până la n şi câtva semn de punctuaţie .
abordare tânăr avea fi critica de pedagog , care susţin că învăţat înaintea examen nu el vrea ajuta să fixa cunoştinţă .
sigur , da probă scrie la română , dar câtva zi mai târziu avea şi uita să scrie , mâncă suu -aş , avertiza geany popescu , profesor la acelaşi liceu .
sine avea sparge bubă în privință tort la care fi supune prizonier ține de sua pe teritoriu țară meu .
elibera de câtva zi dintru un astfel de centru detenție , un buzoian face dezvăluire uluitor despre tratament la care fi supune acela suspecta de terorism .
fi întru un grupare paramilitar ce plănui să arunca în aer câtva stație de metrou din bucurești și un aeroport .
avea fi captura de trupă anti-tero când eu avea suna mobil în timp ce amplasa explozibil .
eu avea ține doi an de zi întru un clădire de pe teritoriu româniei și avea fi tortura inimaginabil .
om dori să recunoaște că fi moldovean , deși el avea spune clar că fi din buzău , iar buzău nu fi moldova , spune buzoian mihai constantinesc .
mihai c. spune că acesta nu dovedi decât lipsă de cultură al american , care nu ști nici măcar să sine indica țară pe hartă așa că nu avea de unde să ști că buzău face parte din muntenie .
sursă din cadru serviciu secret american susține că avea informație extrem de concludent că terorist buzoian fi un moldovean pur-sânge : avea fi singur care nu avea vrea să participa în program de reeducare care presupune câtva oră de muncă pe zi în atelier închisoarră .
spune de fiecare dată că fi bolnav , că avea musafir sau că nu el permite religie să munci în acest zi .
avea vedea că nu sine avea băga nimeni avea zice ha că încurca eu , cât de greu putea să fi .
avea munci 30 de an în fabrică dar și ca particular , avea mai vedea lucru la viață meu .
lume eu ști în bloc , dacă fi ceva de repara sau ajuta tot zic hău să el chema pe nene petric și eu veni .
fi creștini să ajuța vecin , avea declara nen petric , acela care avea pilota avion la aterizare .
ghinion teribil pentru un proaspătă mămic din bucurești .
decizie pe care mămică el regretă acum teribil .
soț meu nu avea suficient timp și atunci avea decide împreună să el lăsa pe părinte meu să merge la evidență persoană , ca să obține certificat de naștere al copil , povesti printre sughiț mămică .
el avea pune nume de tigaie , dacă tu veni să crede !
român pleca în străinătate nu mai ști cu ce să sine lauda în față fraier care avea rămâne acasă .
la nici un săptămână de la lansare în africă , eu , în spanie , avea deja ebolă .
nici iphonă -ul nu veni atât de repede , avea declara buzoian .
pe cât de mare el avea fi bucurie , pe atât de scurt .
abia aștepta să eu întoarca înapoi la madrid .
în românia nu putea să avea încredere în nimeni , tot fi niște hoț .
deşi tot lume ul crede mort şi îngropat , companie naţional de transport feroviar avea găsi un metodă ingenios de a sine redresa financiar !
potrivit un raport recent , cfr avea înregistra un profit record după ce avea decide să taxa călător la minut , şi nu ca până acum , la kilometru .
până de curând , încasare meu dintru un bilet de tren fi mereu acelaşi , depinde de distanţe între cel două localitaţe , explica contabil şef cfr , decebal popescu .
astăzi , preţ de bază al bilet sine stabileşte în funcţie de durată oficial al călătorie , iar fiecare minut de întârziere fi taxa suplimentar cu 15 ban .
astfel putea încasa până la 90 , 100 de leu pentru un singur pasager pe un rută scurt , ca bucureşti-lehliu .
deşi decizie cfr el ustura la buzunar , mulţu dintre pasager un consideră rezonabil .
fi şi normal să eu taxa în plus , la cât timp petrece aici .
la hotel tot atâţia ban da , sigur , condiţiu fi mai bun , dar acela nu tu duce la ploieşt după un sejur de un săptămână ! , sune avea da cu părere decebal popescu , de mai bine de 17 an pasager al acelaş personal de videa .
un bărbat din bucurești avea găsi un metodă extrem de eficient de a sine umple de ban .
eu avea orienta după piață dar și după chitanță de acasă și eu avea băga la fan courier , acesta părea că veni cel mai des .
avea face în așa fel încât să pica pe tură de pe zonă în care locui și avea reuși să intercepta câtuva zeci de pachet în doar câtva zi .
avea evita un pagubă de mii de leu , spune bărbat .
acesta preciza că , de exemplu , avea pregăti un cadou pentru 8 martie pentru soție lui dar , în același timp , în tot perioadă acesta parteneră sine avea cumpăra câte un cadou în fiecare zi aproape , începe cu 14 februarie .
nici nu ști ce bine fi variantă acesta , nevastă nu sine mai curta cu eu , fi revolta pe acela de la curierat .
nu doar că avea câștiga ban , avea și evita câtva glonț prin casă , avea declara bărbat care avea dori să rămâne anoni din motiv evident .
un român susține că avea găsi un metodă revoluționar ca soție să nu el mai sparge ban de pe card la cumpărătură .
acesta spune că el ascunde în singur loc din casă unde el nu el avea găsi , întru unul din poșet pe care el folosi zilnic soție său .
inițial avea crede că fi vorbă de cel mai mare mincinos din lume când eu avea spune că nu cheltui soție nimic , avea declara john o'connel , reprezentant guiness book , care avea veni să oficializa minune împreună cu un sobor de preot .
apoi eu avea arăta cum avea arunca card în poșetă soție și eu avea pune să el căuta .
român care avea descoperi acest metodă spune că fi infailibil și că avea pune mult lucru la păstrare în poșetă soție .
acolo eu avea ascunde și țigară , că nu el avea spune că eu avea reapuca din nou .
din păcat , acesta avea fi un greșeală , că acum nici eu nu el mai găsi , deși el simți pe acolo , după miros .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
probabil cel mai inspirat patron din românia fi ingenios decebal popescu , acela care avea lua decizie ca pe perioadă sezon de nunt să face săptămână de lucru marți-sâmbătă .
evident , decizie avea fi extrem de bine primi de angajat , care avea în sfârșit un scuză bun ca să scăpa de corvoadă mers la nunt : avea veni , dar fi la muncă .
idee eu avea veni după ce avea observa că , pe măsură ce week-end -ul sine apropia , angajat meu deveni tot mai deprimat , nu mai fericit , cum fi normal .
și atunci avea înțelege : el apuca depresie pentru că sâmbătă avea de mers la un nuntă , avea povesti perspicace patron .
așa că avea face sâmbăt zi de muncă și de atunci tot angajat fi numai un zâmbet .
iar acum că fi ferici , fi mult mai eficient și treabă la firmă merge excelent .
ca să sine crește afacere , ingenios patron nu doar sine avea face angajat mai fericit , ci avea avea grijă și să sine reduce cost afacere .
eu avea lua pachet nelimitat de la bancă transilvania și acum avea costuri fix cu bancă , spune patron .
plăti un dată pe lună și avea inclusa operațiune nelimitat în rețea bt , dar și alt beneficiu prin extraopțiune oferit , așa că acum fi ferici și eu , și angajat .
tu avea sătura să nu putea trece stradă pe unde vrea tu că fi trafic sau fi pune tot fel de obstacol în drum ?
fi un semafor deăla , temporar , care sine pune când fi câte un lucrare pe un bandă al drum să organiza trafic .
eu avea da seamă că fi inutil , oricum nu lucra nimeni la drum , fi doar muncitor acolo să dirija .
avea aștepta când avea pleca la pauză de masă acela de prânz , de 6 oră și el avea lua .
acum drum meu fi mai ușor , spune oliviu .
acesta afirma că în urmă investiție făcut a și câștiga ban , că el închiria cu oră când avea loc petrecere priva în loc unde chioșc fi pe parte celălalt al stradă .
nu mai trebui să sine chinui să el da jos !
sine avea pune plan în aplicare și al doua zi dimineața streașină lui fi cura .
peste noapte avea auzi niște pas lângă casă .
el avea spune soție , cu voce tare :
el avea spune soție , cu voce tare :«mai bine băga țurt acela în casă .
dacă eu el lua careva ?
eu avea uita discret pe geam .
veni unul cu un căruță și avea încărca tot țurt .
al doua zi eu avea suna cineva , că dacă nu fi interesa de niște țurt proaspăt , foarte puțin ciobit , și de niște oglindă de mercedes c-classă , spune florin papuc , român care avea scăpa de țurt .
vecin acesta sine avea prinde care fi treabă și avea pune și el anunț .
întru un noapte avea veni hoț cu un camion și avea lua tot țurt de pe stradă .
fi bine organizat , doi sta în benă și tăia țurt cu laser .
avea ruga poliție să nu interveni și spera ca hoț să continua și pe alt stradă .
nimic nu putea sta între corporatist și muncă !
speria că urma posibil 5 zi neîntrerupt de vacanță în românia , corporatist avea apela imediat la obișnuit lui tertip .
foarte mult avea anunța că el sine face vacanță în bulgariu , unde nu fi niciuun zi național și sine putea munci fără restricție .
nu avea avea timp să eu gândi cum să face să munci în minivacanță acesta , pentru că avea fi prinde cu muncă .
ști cum fi să munci încontinuu , nu ? , susține patrick popescu , corporatist din piperă , spre nedumerire tot bugetar care citi acest text și care probabil nu munci 8 oră nici în 4 an .
patrick avea avea și în trece problemă din cauză obsesie lui pentru muncă și avea fi da afară cu poliție din sediu ca să merge la odihnă , după ce ajunge la 45 de kg din cauză muncă neîntrerupt .
alt corporatist nu avea plan și spera să muri de epuizare azi , până să începe minivacanță , motiv pentru care astăzi task fi și mai căutat .
veselie ca întodeauna în vas !
numai că , de dată acesta , nu fi de la alcool , cum eronat avea putea crede , ci de la cozonac .
cel mai probabil , ingenios invenție vrea face din județ vas regiune în care tradiție fi respecta în cel mai mult familie , pentru că practic nu vrea exista casă de vasluian în care să nu sta un cozonac , sau chiar mai mult , pe masă de crăciun sau de an nou .
gata , acum nu mai putea spune nimeni că fi bețivi , exulta vasluian ghiocel asimionesă .
cel mai mai amator de cozonac , da ! , dar nu beți .
fapt că vasluian fi tot zi cu cozonac la el sine reflecta deja și în emisiune tv .
fi bucuros că nu avea prieten şi nu avea fi nevoie să merge la niciuun nuntă ?
ei bine , de fapt al un prieten , şi tocmai el tu avea scăpa de chin !
romeo ştefan* , funcţionar al poştă dintru un oraş important , avea recunoaște că , de mai bine de 20 de an , arde fiecare plic pe care el bănuieşte că avea conţine un invitaţie la nuntă .
cândva , în an 90 , avea fi la trei nunţu , unul după altul , mărturiseşte rome , izbucni în lacrimă .
uita tu la eu .
cât eu da ? 60 , 70 de an ?
avea 35 !
avea jura atunci că nu vrea să mai lăsa pe nimeni să trece prin acesta , chiar dacă risc să eu pierde loc de muncă .
noaptea , când coleg meu pleca acasă , tria încă un dată tot plic .
invitaţie la nuntă avea un miros al lui , inconfundabil .
el da foc în cazan acesta din spate poştă .
dacă întreba cineva , el spune că face ţuică .
de-a lung timp , unu coleg sine avea prinde , dar şi el fi de părere că face un lucru bun .
romeo fi erou de care oraş meu avea nevoie .
dacă toţi avea fi ca el , nu sine avea mai fura , nu sine avea mai omorî om între el şi , mai important , nimeni nu avea mai dansa dans pinguin , avea comenta decebal popescu , factor poştal .
* tot nume avea fi schimba pentru siguranţe persoană implicat .
după tot discuție despre temperatură scăzut și ninsoae abundent ce avea putea fi înregistra în iarnă acest an , un grup de cercetător mări panică instalat deja în populație , cu un previziune sumbru : vrea fi iarnă în care facebook vrea înregistra cel mai mult status despre zăpadă din ultimii 100.000 de an .
din păcat , fi adevărat , știință nu minte niciodată .
status vrea cădea pe wall -uri în cantitate nemaiîntâlnit în ultimii 100.000 de an , avea frisoane numai când eu gândi la deschidere newsfeed -ului după 1 decembrie , spune decebal popescu , specialist în meteorologie social medie .
vrea fi atât de mult , încât lună martie nu vrea fi nici pe departe unul cu status despre primăvară și poză cu floare , pentru că lume încă vrea mai avea status despre zăpadă nefolosit .
vrea fi prăpădea , sine teme acesta .
specialist avertiza populație să nu intra pe facebook decât pentru strict necesar .
facebook fi de evita în perioadă decembrie-februarie .
sfat meu fi să intra doar pe pagină de interes , unde ști sigur că nu găsi zăpadă .
verificare newsfeed -ului sine face pe propriu răspundere , avea mai adăuga decebal popescu .
timesnewroman.ro , acum și în format print .
almanah tnr , 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
instinct de supraviețuire el avea face pe marian c , din bercean , să aduna pungă timp de 14 an .
când avea auzi că eu umbla la ușă avea țâșni în pungă cu pung .
nu fi singur exemplu de salvare miraculos .
deşi mul dintre el fi tânăr şi nu sune aminti cutremur din ‘77 , matematician caracalen avea coborî astăzi drapel în bernă în semn de respect faţă de victimă catastrofă .
institut de matematică sergiu cantacuzino din caracal comemora astfel trecere al 52 de an de la eveniment tragic din 4 martie 1977 .
avea trece 52 de an , dar rană încă dor , spune robert acrişor , şef catedră de aritmetică .
în acest zi negru pentru istorie ţară trebui să nu el uita nici pe victimă neajutorat al alt cutremur devastator , acela din 1940 , de la care sine avea scurge aproape 120 de an .
împăciuitor , angajaţ institut de matematică din caracal nu avea atrage atenţie public asupra gafă comite de rival lui de la societate caracalean de de calcul .
aceşta din urmă avea afişa în acest dimineaţă un banner inscripţiona greşi cu 51 de an de la cutremur din ‘77 .
poate el avea folosi din greşeală pe acela de an trecut , avea comenta director imc.
bucurie de nedescris în școală general număr 12 din bucurești unde dirigintă clasă al tu al b avea veni fără să sine machia la școlă .
copil avea crede că avea veni halloween mai devreme , cam ca black friday , și sine avea întrece în glumă , năzbâtie și năzdrăvană .
atmosferă avea fi încuraja și de fapt că pânză de paianjăn fi deja pe perete iar un parte din sală de clasă arăta ca și cum avea fi fi bântui de strigoi .
director școală avea încerca să calma copil dezlănțuit dar , pentru că fi chel , elev nu el avea lua în serios și avea izbucni în aplauze de fiecare dată când încerca să el prinde să el duce în clasă uraa , avea veni și unchi fester ! .
elev din clasă mai mare avea da buzna în boxă femeie de serviciu , avea lua mătură și avea încinge un joc de vâj-haț în curte școală .
profesor de religie și alt părinte religios avea protesta împotriva acțiune , dar elev avea spune că nu sine lăsa intimida de dumbledor pentru că , la final , el vrea ierta pe tot .
caz unic întru un spital din românia .
risca să eu pierde slujbă , spune decebal popescu , director spital .
acesta căuta un soluție pentru a scăpa de problemă .
avea încerca să el transfera la alt spital , să mai răsfira din el , dar nimeni nu el vrea .
sine părea că vrea trebui să el accepta , deși vrea exista dezechilibru mare , avea în vedere că el lua șpagă cu 6 până la 14 mână , spune decebal popescu .
dilemă sfâșietor pentru buzoia care avea rămâne izola după zăpadă cădea în ultimele 24 de oră .
ca să fi deszăpezi de autoritate , buzoia trebui să recunoaște cel mai greu lucru pentru el : că fi moldovean .
iar fapt că avea de ales între a fi un buzoian demn , dar izolat , și un moldovean deszăpezit el da mare bătă de cap localnic .
acesta fi un cruzime fără margine din parte autoritate , sine avea revolta buzoian ghiocel asimionesă .
uă , cum adică să recunoaște că fi moldovean , dacă vrea să eu deszăpezi jandarm
pai și eu ce eu face dacă eu sine termina băutură și fi tot înzăpezit ?
eu aduce jandarm altul ?
nu crede .
fi șantaj de-a drept ce face autoritate !
după ce bea niște litru de alcool , prine curaj și nu mai avea nici un jenă să recunoaște că fi moldovean .
deci fi nevoie doar de suficient băutură ca să el convinge pe tot să recunoaște că fi moldovean , spune șef echipă de deszăpezire .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
un bărbat avea reuși să da lovitură cu un idee de afacere de milioane .
observa cât de trist și depresiv fi bărbat invita la nunt , acesta sine avea gândi să el veni în sprijin , oferi sine să merge la nunt în loc lui , evident , contra-cost .
acesta vrea să pune pe picior și un companie cu sute de angajat care să merge la nunt în loc altul .
exista atât cauză umanitar în lume , dar nici unul nu viza bărbat invita la nunt .
el fi mereu uita , deși suferi la fel de mult precum copil din africa sau , mai nou , refugiat sirian .
eu , unul , nu avea vedea nimic mai trist pe lume decât chip un bărbat care deschide plic acela fatidic în care fi invita la nuntă .
de acela avea zice să el ajuta , să el oferi posibilitate să eu trimite pe eu în loc lui , contra-cost , spune victor r .
inițiativă acesta sine bucura de un mare succes , deși tarif fi mai mare decât dar da obișnui la nuntă .
ajunge în prag depresie , fi deja al treia nuntă an acesta , mai avea puțin și eu pune ștreang de gât .
practic , eu avea salva viață , spune un bărbat fericit .
surpriză imens pentru călător personal iași-galat .
călător fi în siguranță și bucuros că avea sosi așa repede : dacă ști că face tren atât de puțin , avea fi cumpăra și bilet , avea declara ghiocel asimionesă , pasager din tren personal .
acela ce părea a fi un simplu distracţie al adolescenţu sine avea transforma întru un coşmar pentru mul turişt din staţiune de pe litoral !
fi peste tot !
avea încerca să el captura , dar avea rămâne fără pokebilă .
până la urmă avea prinde vreun şas cu şlap , dar ceilalţu sine avea ascunde după dulap .
deşi proprietar hotel susţin că fi la zi cu depokemonizare , inspector de la sanepid avea confirma că exista un problemă şi vrea lua măsură necesar .
reprezentanţu companie niantic şi nintend spune că nu fi responsabil pentru invazie de pokemon insalubru din staţiune româneşt .
algoritm meu fi foarte simplu - în zonă înverzit , genera pokemon de pădure .
lângă râu sta pokemonă de apă .
pentru a răspunde sesizare veni din parte client , companie american care produce popular telefon iphon avea decide ca pentru următor generație de dispozitiv mobil să folosi un baterie cu adevărat puternic , care să ține un zi întreg .
astfel , nou baterie vrea fi realiza în colaborare cu electroputere craiov și promite un autonomie îndelungat al telefon .
principal avantaj fi fapt că vrea avea un tensiune de 22.000 de volt , acela ce vrea permite ca aplicație mult mai puternic să rula pe iphone , de la candy crush saga hd până la aparat de aer condiționa din casă , avea declara un reprezentant al companie .
de parte celălalt , producător român spune exista și un serie de precauție ce trebui luat .
de exemplu , fi nerecomandat folosire telefon pe ploaie , în apropiere apă sau al animal de mic dimensiune .
totodată , câmp electric generat avea putea afecta senzor de parcare , migrație pasăre și recepție radio tv .
pe de alt parte , pe nou telefon , baterie vrea ține un zi și jumătate .
conducere ipj brașov avea face presiune asupra un agent de circulație care sine povesti avent pe facebook să sine închide cont și să nu mai da declarație presă , pe motiv că strica imagine instituție .
chestor ion aron de la poliție brașov avea explica că nu sine cădea ca un agent să de dovadă de asemenea cunoaștere amănunțit al limbă român .
polițist avea explica că , dacă un agent de circulație ști să scrie și mai avea și um , mai mult ca probabil fi spion : unde avea vedea polițist amuzant ?
în film american !
ce spune acesta despre agent de la brașov ?
fi spion american , fără îndoială !
vrea să risca un război cu rusia ? , avea declara ion aron , ajuta de un grup de lingvist .
un om care folosi mână cu care avea trebui să bate cetățean pentru a scrie clar nu înțelege adevărat misie al polițist , acela de a băga spaimă în acela care el plăti salariu , avea mai spune chestor de la brașov .
acesta avea arăta că în urmă isprave agent de circulație tot mai mult derbedă evita să mai da la academie de poliție .
când avea vedea că trebui să și scrie avea zice că prefera meserie mai simplu , și sine reorienta spre jurnalism și pr .
scandal din năvodar lua amploare .
lipsi de plăcere televizor , năvodărean avea încerca să găsi altceva cu ce să sine umple timp .
eu părea rău că nu putea să el răspunde la tot , avea declara cunoscut savant englez .
un locuitor al oraș , constantin velcea,l- avea provoca pe kasparov la câtva partid de șah rapid și , până acum , conduce cu 6-3 , fără nici un remiză .
eu cere scuză față de coleg , avea spune velce , nu avea fi suficient de atent și avea pierde trei partid , pentru că joc în paralel și cu karpov , eu trimite mutare prin whatsapp .
mișcare din năvodar avea începe să lua amploare dup-amiază , când sine avea întoarce om de la muncă .
dealtfel , nici angajat stat nu avea scăpa de creștere iq -ului în oraș .
avea fi aduna , ca animal , da afară din clădire și trimite la muncă câmp .
eu avea spune că atât eu duce cap .
încă un eveniment pe listă fenomen inexplicabil al planetă !
șoc bărbat avea fi atât de mare încât inițial avea vrea să pleca , convins fi că avea greși apartament .
dar nu , fi la el acasă , iar soție lui el pregăti mic la 3 noaptea !
niște albacher rece ca gheață , exact cum avea trebui să fi un bere! , avea povesti norocos .
sincer tu spune , fi atât de apetisant că nici măcar nu avea apuca să eu ciupi ca să eu convinga că nu visa , că avea deschide direct unul .
avea merge la fix după mic .
unul dintre cel mai renumit om de știință încerca acum să găsi un explicație pentru comportament soție .
fi greu de înțelege un femeie în general , d-apoi un soție care sine aștepta cu mic soț veni de la bere , ofta reputat cercetător pierre de cebal .
deocamdată avea un singur certitudine : orice bărbat sine avea dori un astfel de soție .
sau , dacă nu , măcar niște mic și un bere rece .
acesta da fidelitate !
în plus , de acum înainte , clienţl care vrea ştrumfi vrea merge să el ridica personal de la bancă naţional , dar trebui să avea un maşină blindat , altfel risc să fi jefui .
dac , gepid , costobocă sau carp , popor din spaţiu carpato-danubian sune avea apăra mereu cu dârzenie gramatică !
el dovedeşte un tăbliţă de lut data din perioadă război dacic , descoperit recent în ruină castru roman masculanum , lângă caracal .
costel dungaciu avea crede că da lovitură viață lui când avea intra în acest dimineață întru un sucursală bancar , fără să fi observa de pază sau de cameră de supraveghere .
tot avea dura mai puțin de jumătate de oră și , când avea ieși , înainte de venire poliție , om avea deja un credit pe 20 de an cu un dae de 80% .
fi un om liniștit , nu avea niciuun grijă , salariu cumsecade , chirie modest , sta la dristor lângă metrou , eu permite un vacanță în asie odată pe an , fi bine .
acum eu avea nenoroci acesta , jumătate din salariu sine duce pe rată , sta întru un apartament din bercean care nu fi al meu , fi al bancă pentru încă 20 de an .
ști că pentru jaf sau tâlhărie sine da maxim 5 an , eu eu avea da de patru oară mai mult , spune bucureștean .
autoritate avea porni un anchetă dar fi foarte greu de găsi făptaș pentru că acesta fi în continuare în bancă , în spate ghișeu și niciun polițist sau procuror nu îndrăzni să sine apropia .
avea și eu copil acasă , familie , nu putea să el face acesta .
intra acolo și nu eu nenoroci doar pe eu , nenorocesc și pe acela apropiat , avea explica un procuror .
val de căldură din ultimele zi el afecta chiar și pe cel mai bun dintre eu .
el avea ruga cu lacrimă în ochi , povesti adriană marc , mamă băiat , să sine băga minte în cap și să sine face un rost în viață .
avea unde sine duce , fi trei universitate din franța , unul în anglia și două în sua care el avea primi fără problemă .
el nu și nu , eu avea trânti un prostie că «un om deștept sine descurca oriunde» și zical de acela tâmpi cu « un diamant străluci și în noroi» .
dramă tânăr nu sine opri aici .
acesta vrea să da la un facultate în oraș său natal , târgovișt , fi convinge că tot facultate fi cam la fel .
să pleca din țară fi un bătaie de cap inutil , cu viză , cu un job din care să eu întreține , cu învățat limbă .
mai bine sta acasă și rezolva în continuare problemă de mat , fi foarte distractiv așa .
când un popor care sine avea face remarca prin lene milen întreg face așa ceva , nu putea să ignori astfel de eveniment .
fi mai cutremurător ca un atentat cu sute de mort , avea declara director general al facebook , mark zuckerberg .
astfel , acela care vrea să arăta că avea deszăpezi dar nu avea avea pe cineva în preajmă să el poza , putea aplica un filtru pe poză de profil .
totodată , vrea putea da și un check -in , care să confirma că avea deszăpezi trotuar , ca orice om civiliza de pe planetă .
dar și locuitor din tot lume , dacă avea un cont de facebook , vrea putea să sine exprima solidaritate față de român care deszăpi afișa sine un lopată la poză de profil .
deja avea apărea și parodiu la acest aplicație , cu om care sine fotografia cu un mitralieră , un copil sau un pește pe care el avea prinde când avea fi la pescuit .
gata cu birocrație și hârțogărie !
şi notă trebui trecut tot pe borcan !
dacă nu fi bun notă , nici borcan nu sine umple complet când sine întoarce , aşa că dacă nu învăţa , student vrea face foame .
concluzie fi că student avea mereu borcan la el , pe când legitimaţie şi el uita întotdeauna .
cine spune că refugiat nu avea inimă , nu ști ce vorbi !
deși avea trece printru un război năucitor , și prin mult traumă , tot avea găsi un loc în suflet lui și pentru român care sine plânge de frică refugiat .
pentru a mai spăla rușine conațional lui care avea declara că mai bine muri de foame decât să veni în românia , trei sirian avea decide să sine refugia și în țară meu .
ști că fi mai sărăcie ca la eu , dar poate el ajuta cu unul cu altul , avea declara ahmed abd simbad , unul din refugiat sirian care avea decide să invada românia .
odată ajunge în românia , refugiat dori să sine face un nou viață dar să și ajuta populație sinistra de pe teritoriu acest țară .
avea auzi de un palestinian care sine avea naște la damasc și avea crește în românia , că în doar câtva an avea reinventa sistem de ambulanță .
practic în orice domeniu tu implici aici , fi ca și cum avea lua el de la zero , experiență meu vrea fi mult apreciat , avea mai spune simbad .
mod în care femeie fi trata în județ vas nu avea atrage atenție doar justiție și presă din românia , ci și lider isis .
comportament vasluian ține mai degrabă de om preistoric și nu fi deloc exagerat să spune că el avea câtuva milioane de an de înapoiere față de eu .
acesta el vrea face combatant isis perfect .
singur problemă avea fi pasiune vasluian pentru alcool , însă lider isis fi dispune să el trece cu vedere atât timp cât acesta el ajuta pe vasluian să fi mai brutal cu femeie și mai sângeros în luptă .
fi pur şi simplu uimiţ să descoperi acest artefact care nu avea deloc de-a face cu imperiu persan .
fi clar că civilizaţie care el avea folosi fi preocupa cu precădere de mâncare , lăsa la un parte eventual cucerire sau descoperire ştiinţific .
acum înţelege stranie desen de pe zid din persepolis care arăta un fum imens în apropiere cetaţe , avea declara unul dintre arheolog .
veni în sprijin echipă de arheolog iranie , un delegaţie al universitaţe bucureşt avea confirma imediat ipoteză prezenţe un alt civilizaţie .
nu avea dub , aici avea locui daci care probabil sne găsi de lucru în afară , avea concluziona dan buzatu , profesor de istorie antic .
ce până de curând părea un vis frumos , acum avea putea fi un blestem pentru locuitor din cartier bucureștean drum taberă .
anunțat scumpire al abonament la metrou el avea îngrijora pe localnic , care fi acum tot mai tentat să sine muta de acolo sau să cere oprire construcție metro .
din estimare meu , iar eu fi economist și șef de scară , până fi metro gata , la ritm în care sine face scumpire , abonament pe un lună vrea ajunge 2000 de leu .
previziune specialist din drum taberă arăta că doar locuitor cu ban sine vrea mai permite , în viitor , să merge cu metro .
tu lua un cartelă de 7 zi , cu doar 1000 de leu , și tu plimba cât vrea tu , tot bucureștiu .
dar numai cât fi în concediu , să tu plimba atât de mult cât să renta tot afacere acesta , avea spune un locuitor .
dar numai cât fi în concediu , să tu plimba atât de mult cât să renta tot afacere acesta , avea spune un locuitor .( dupa un idee al lui radu )
vrea să face ban frumoş întru un mediu tânăr şi dinamic , cu serios posibilitaţe de avansare ?
avea un acordeon ?
fi pe cale să deveni propriu tău şef .
lăsa grimă birou şi îmbrăţişa aventură , deveni acordeonist pe stradă capitală imperiu britanic !
condiţ : seriozitate , repertoriu variat , disponibilitate program flexibil .
probă eliminatoriu : dans pinguin .
candidat ideal trebui să poseda un spirit de competiţie şi să fi dispune să face oră suplimentar , în aer liber .
salariu : substanţial .
cv -urile putea fi depune la adresă de mail bahtalo_praleo@yahoo.com , cu subiect angajare schemă anglia banu gros până la sfârşit lună .
sine asigura cazare în funcţie de ce locuinţu gol fi găsi la faţă loc şi de cât de atent fi proprietar .
prima etapă din loterie bon sine avea încheia cu bine , mai mult de 4000 de român revendica sine premiu acela mare .
totuși , întrucât ban veni de la stat , acesta trebui impozitat și , mai mult , trebui reținut sumă pentru contribuție la asigurare de sănătate și asigurare social .
calcul fi optimist , român care avea bon câștigător nu mai avea decât 150 de leu de dat la stat pentru a acoperi tot datorie pe care el avea face cu ocazie câștigare premiu .
dacă achita în 30 de zi nu sine pune penalizare , dacă nu vrea fi nevoi să el executa silit , avea declara un reprezentant al minister finanță .
câștic avea fi acoperi impozit dacă stat nu avea fi organiza tot ca un loterie , joc de noroc fi supune un taxă special , pentru a descuraja astfel de activitate .
sine avea stabili statistic că joc de noroc atrage element infracțional și , de acela , acesta fi taxa suplimentar și supraveghea cu atenție .
companie aerian low-cost nu mai ști cum să face economie .
fi suficient de rău că după 9/11 nu tu mai lăsa cu pet de bere în avion , ce vrea să eu face acum , să eu care ca vită ?
grecie începe să sune reveni , dar acest lucru sine avea putea să el înspăimânta pe turc !
marca pepean de dăbulean , pe care atena şi ankara sine lupta de zeci de an , avea fi câştiga recent în instanţă de grecie .
începe de an viitor , turcie nu vrea mai avea voie să scoate la vânzare pepean de dăbulean , ci doar pepean tip dăbulean .
fi un denumire de origine protejat , pepea autentic de dăbulean vrea fi doar acela cultiva în grecie , explica decebal popescu , şef sindicat pepenar .
pe eu , ca producător , acest lucru nu eu afecta prea mult .
foarte puţin sat româneşt produce pepean de dăbulean .
în pieţe , însă , mai bine de 60% dintre pepean de dăbulean - acela produş în turcie - vrea fi eticheta altfel , ca să nu încălca drept grecă asupra marcă .
sute de zbor anulat , rezervare pierdut , scandal şi nervă la tot ghişeu wizzair din europa .
mii de român acuza companie de discriminare făţiş contra român , după ce avea interzice sacoşă de rafie la bord avion .
fi cu tot familie la otopean , pleca acasă în valencie şi eu avea întoarce , că avea sacoş de rafie .
nu eu avea permite să el băga nici măcar la cală .
măcar să eu permite cu un taxă .
nu înţelege ce avea trebui să face .
în ce să eu pune lucru ?
unde să pune slănină , borcan de zacuscă , sau sticlă de bulion ? , declara în lacrimă mioară papuc , românc supărat că avea pierde un zbor din cauză nou regulă .
reprezentanţu companie spune că avea fi nevoie să interzice sacoş de rafie din raţiune de securitate : sacoşă de rafie fi un ţesătură atât de rezistent , că nu putea fi scana cu rază x .
în el sine avea putea ascunde un damigeană cu must , care dacă exploda , avea distruge avion , declara victor r , reprezentant wiz .
terorism românesc !
un cumpărător sine avea radicaliza la casă de marca dintru un supermarket , după ce casieră nu avea vrea să el da jucărie , pe care trebui să el primi după ce face cumpărătură de peste 50 de leu .
avea veni cu vrăjeală , că sine avea termina campanie , dar avea teanc de jucărie lângă casă .
că sine da doar la anumit produs .
şi avea şi ştrumf în sertar ! , spune român radicalizat .
mul clienţu din magazin sine avea solidariza cu terorist şi avea fura produs din raft , cât ameninţa el casieră .
respectiv avea fi prine , dar refuza să returna produs , declara că fi pradă de război .
euforie sine avea sfârşi brusc pentru un elev care lua bac -ul la română cu un notă excelent :
euforie sine avea sfârşi brusc pentru un elev care lua bac -ul la română cu un notă excelent :9 .
fost profesor avea vedea însă rezultat la avizier şcoală şi avea decide să face contestaţie , motiva că probabil notă avea fi lua pe şpagă , din moment ce la el elev abia trece clasă .
cum să lua 9 ?
la eu fi mereu în prag de corigenţă , el trece clasă de milă părinţu .
bine că avea fi atent , că altfel cine şti , ajunge la un facultate bun şi el abia şti să citi , explica profesor decebal popescu .
acesta spune că după contestaţie elev avea fi depuncta , notă final fi 5 .
deşi nu sine preciza clar în regulament , la probă de la bac putea face contestaţie oricine , nu doar elev , dar în general profesor nu face contestaţiu .
precedent crea de decebal popescu avea duce imediat la creştere şpagă , profesor din comisie spune părinţu : 300 de euro avea fi să el da 2 punct în plus .
trebui să mai daţa încă 300 , ca să nu el face contestaţie , declara un profesor şpăgar .
risipa la cnadnr ?
cine avea fi crede
astfel avea reacţiona un bun parte din opinie public după recent dezvăluire că factură pentru autostradă bucureşti-braşov avea ajunge deja mai lung decât vrea fi autostradă în sine .
potrivit lu decebal popescu , angajat care avea scoate factură la imprimantă , listă cheltuială de până acum avea 174 km , cu exact 1 km mai mult decât lungime proiectat al carosabil .
sigur , lucru nu fi atât de simplu , explica popesc .
în final , avea printa factură total cu font de 12 .
dacă el scoate cu 10 , factură nu ajunge până mai departe de buştean , deci situaţie nu fi chiar atât de grav , adăuga angajat cnadnr .
în plus , face su , încape întru un camion !
la nici un săptămână de la aprindere luminiţ festiv din capitală , primărie bucureşti avea decide să el stinge pe timp nopţe .
din cauză lumină , jeg înfiorător din bucureşti deveni extrem de vizibil , spre oroare turist , care părăsi imediat centru oraș .
fi insuportabil , explica un turist , în drum spre aeroport .
mai rău , începe să sine vedea și câine vagabond , care sine avea întoarce în oraș , probabil atrage de miros de hoit din autobuz capitală .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
avea ajunge să el sine spune gige scăunel , dar acesta nu el clatina stăpânire de sine !
gig popescu , 82 de an , fi agent de pază la un farmacie din bucureşt şi avea reuşi performanţe de a sta complet nemişcat timp de 2 an .
gig , paznic meu ?
fi un iniţiat .
continua un tradiţie vechi de mii de an al brahman care practica ascetism în munţu uttar pradesh .
tu ruga , păstraţa linişte şi nu el deranjaţe , explica un farmacistă .
deşi agent de pază nici măcar nu vorbeşte , mul pelerin jura că avea elucida mult mister care el frământa doar atinge pentru un clipă uniformă acesta .
pentru acela ce face , dar şi pentru acela ce simboliza , paznic gig avea fi primi un spor de 5% din parte firmă de pază pe care el reprezenta , avea adăuga angajaţ farmacie .
an acesta fi considera de om de știință drept cel mai fotografiat an din istorie și orice om care avea intra vreodată pe rețea social ști că în acest vară 90% din poză avea fi din concediu .
spre deosebire de alt popor , care avea avea internet și pe vreme lui ceaușescu , român abia acum avea pune mână pe aparat foto și avea da de suficient ban să ieși din țară , de acela inunda spațiu virtual cu fotografie de vacanță .
avea putea să construi turn eifel din memorie , la cât poză cu el avea vedea pe facebook .
altul spune că putea vizita barcelonă lega la ochi , atât de bine el cunoaște din poză prieten .
din fericire , flagel fotografie de concediu sine apropia de sfârșit .
conform estimare specialist , în maxim două săptămână majoritate român sine vrea întoarce acasă , la loc de muncă , și vrea umple iar internet cu pisicuță simpatic .
angajator avea din nou problemă cu găsire de forță de muncă , de dată acesta prin local de pe vale prahovă sau de pe litoral .
pentru că urma să începe școală în curând , mare parte dintre chelner sine reîntoarce acasă , la meserie de bază , acela de profesor .
avea prefera să angaja profesor în loc un necalificat oarecare pentru că cere mai puțin ban și ști să scrie și să socoti .
nu tot profesor sine găsi un loc de muncă pe perioadă vară să sine rotunji venit .
în fel acesta nu avea 3 lună de vacanță pe an ci 9 , spune un profesor de la un cunoscut liceu din capitală .
calvar un român sine apropia de sfârșit .
astăzi fi ultima său zi de post pentru că azi pleca în concediu la all-inclusiv și poate , în sfârșit , să mânca ca spart .
pentru a sine pregăti pentru acest moment , român dragoș b. avea ține post negru un lună întreg .
inițial eu avea zice că nu vrea putea face față , că fi prea mult să nu mânca un lună întreg .
apoi , după două săptămână de foame eu avea da seamă că fi chiar ușor , avea și face un serie de economie .
după al treia săptămână avea începe să da de greu dar gând că vrea ajunge la all-inclusiv unde fi mâncare gratis eu avea ține în viață , avea povesti dragoș b. de pe pat de spital .
la primul mic dejun vrea fi transporta cu targ familie .
vrea să eu trezi la 6 dimineața la mare , nu să vedea soare , că el avea mai vedea , ci că la 6 dimineața sine deschide restaurant .
bucureștean care dori să merge mâine cu mașină în oraș trebui să ști că vrea avea de aștepta în trafic .
poliție rutier avea anunța un serie de restricție de trafic în zonă central și piperă , pentru că foarte mult lume vrea merge la muncă între oră 8 și 10 dimineața .
fi unul din cel mai greu zi al an , miercure , în care chiar nimeni nu avea nici un scuză să nu sine duce la muncă .
vrea avea ambuteiaj în zonă foișor , piață victorie , pasaj lujer sau barbu văcăresc .
conducător auto fi sfătui să sine păstra calm și să căuta rută ocolitor , avea declara constantin argetoian , șef poliție capitală .
timesnewroman.ro , acum și în format print .
almanah tnr , 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
delfin nu mai fi singur !
forţă naval al româniei avea în sfârşit la dispoziţie un al doilea submarin , după ce un transportor blindat al armată sine avea scufunda în dunăre în timp exerciţiu militar nato .
submarin care merge pe şană avea ca avantaj element surpriză .
marinar ruş nu sine avea întâlni în viaţe lui sub apă cu un tab .
nici măcar pe simulatore. , avea preciza amiral gyură harbuz , campion naţional la crap .
vrea să fi frumos , fi un întreg ceremonie .
în prezent , transmite sursă din mapn , submarin sine afla pe fund braţ boarci .
de acolo vrea pătrunde în canal dunăre - mare negru şi vrea ajunge săptămână viitor la costineşt , fiindcă şofer fi foarte curios cum arăta epavă vedea de dedesubt .
disperaţ să fura ban !
hoţ de la cnadnr , vedea că bucureştean nu sine mai duce la mare în weekend pentru că plouă , avea decide ca taxă de pod de la feteşt să sine plăti în piaţă universitaţe .
poliţie avertiza că din cauză număr uriaş de proşt care sta să plăti cash la ghişeu , în oraş sine vrea forma cu siguranţă coză de la răzoare până la unire şi din bercean până la otopean .
ca să nu sine supăra nici coleg din teritoriu , un dată pe lună şofer bucureştean vrea achita şi un taxă pentru pod de la giurgiu , aferent un ieşire spre grecie sau bulgarie , explica robert acrişor , şefa cnadnr .
avea ban , da el dreacu' .
pe cocktailură cum da câte 50 de leu prin club ? , avea mai spune robert acrişor .
fabrică de bere saluta dublare alocaţie !
nou pet de bere de 5 litru avea porni deja spre părinţ mândru de odraslă lui .
părinţ fi acum de două oară mai motivaţ să sune ţine copil în şcoală .
nou pet nu fi doar mai ecologic , fi şi ergonomic , fi dota cu un toartă foarte comod care uşura mult proces de golire .
sursă dintru un fabrică de bere spune că vot pe alocaţ avea fi urmări cu atenţie .
când sine avea aproba dublare , avea da drum imediat la producţie în nou secţie de bere la 5 litru .
de ce să lăsa părinţ să da acel 42 leu suplimentar pe băutură de import , când producţie local de bere putea satisface şi cel mai pretenţios gust , declara robert acrişor , director fabrica de bere .
părinţ spune că pet de bere de 5 litru fi ideal , potrivi sine cu orar şcoană : acum al ce face între oră la care duce copil la şcoală şi oră la care el lua de la şcoală .
cel 5 litru ajunge la fix .
fi un compromis perfect între sticlă şi butoi , spune victor t , părinte fericit că sine avea mări alocaţie .
în sfârșit cineva face un campanie de marketing cu cap , cu premiu adevărat nu tot fel de produs electronic , mașină sau tricou , lucru de care un om normal nu avea nevoie .
avea pune în pung 10 diplomă de bacalaureat care vrea ajunge peste tot în țară .
fericit câștigător nu vrea trebui să face nimic altceva decât să sine completa nume și să sine duce să sine înscrie la facultate .
promoție avea fi posibil și pentru că producător sine adresa un piață de profesionist al spart de sămânță , vinde doar pung de 2 și 5 kilogram , în care încape el dita diplomă .
acela care nu avea câștiga putea trimite cod de pe pungă la un număr de telefon și fi înregistra automat întru un tombolă în care putea câștiga un diplomă de absolvent de jurnalism sau de știință politic , la alegere .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
fugit !
un studiu face pe calendar arăta că valentine`s day pica invariabil după un zi de 13 , acela ce chiar fi dubios .
an acesta , sordidă sărbător cădea după un zi de marți , deci dublu ghinion .
și , ca să fi tot și mai straniu , dacă citi acest articol însemna că mai fi vreun 13 oră până începe tâmpeniu de valentine`s day .
exact .
fi timp să dispăra undeva , că fi nasol .
de fapt , nici nu citi rest articol , ci profita de timp rămâne ca să inventa ceva plauzibil și să tu căra .
învoi tu de la serviciu , sau da tu demisie , pentru că nimic nu tu distruge psihic mai rău decât certitudine că mâine tot realitate vrea fi mânji ceva slinos și roz .
dacă tu verifica sold , vrea realiza că chiar fi un zi extrem de prost .
nu ridica ochi din monitor acum , pentru că avea intra șef .
nu râde .
dacă vedea că sta pe tnr în loc să face raport acela , probabil chiar vrea fi un zi cu ghinion , pe bun .
ps .
mentalitate de cetate asediat avea ajunge şi la bucureşt .
om sine simți atât de ameninţa de jihadişt , că în titan comitet pensionar de bloc avea decide săpare un şanţ cu apă în jur bloc .
acesta avea fi inunda cu apă de ploaie şi pe viitor vrea să aduce şi crocodil .
la oră 22:00 trage pod mobil şi nu mai intra nimeni până al doua zi diminea , la 6:00 , când el coborâm .
pensionar fi deranjaţ că om lua în derâdere fortificaţie lui şi mai ales că un tânăr din bloc chiar sine duce să sune face selfiură pe pod mobil .
opinie public avea afla , înmărmurit , de caz grav de la spital colți din bucurești .
chirurg , medic rezident , un asistentă și pacient sine afla în sală de operație când , din cauză un bisturiu stricat , chirurg și pacient avea fi electrocuta .
conducere spital sine scuza și spune că vină aparține pacient , care nu avea da ceva și la electrician .
hăiaa că nu avea spital în românia de ieri , de azi .
tu duce la operație tu pregăti , da câte ceva la fiecare om implica în operațiune , de la chirurg la director la electrician care avea grijă să nu sări siguranță .
acesta nu fi un caz izola de neglijență din parte pacient .
eu avea destinge la final când cofetar , care nici el nu primite șpagă , avea veni și avea da un tartă cu frișcă în față chirurg șef .
cătălin tolontan avea deschide un anchetă în acest sens .
avea cumpăra şi cititor de card , primul pacient avea băga card , avea introduce pin -ul şi eu sine avea afişa ce boală avea , la ce fi alergic , de care parohie aparţine şi aşa mai departe .
informaţ pe care el avea deja .
spre stupefacţie meu , pe card nu fi ban ! , spune robert acrişor , medic din bucureşt .
acesta avea fi nevoi să el trimite pe pacient acasă .
cum să el trata , dacă nu eu da şpagă ?
acesta fi bătaie de joc , avea mai spune robert acrişor .
medic spera ca obicei plic să dispărea din spital şi pacienţu să da şpagă cu nou card .
crede că intra şi eu în fi informaţie , dar vedea că minister nu vrea să face niciun fel de progres , avea mai spune medic .
vicepreședinte megă image pierru de cebal avea aprecia în acest dimineață , în cadru reuniune tot acționar , că prima fază al campanie de înarmare al populație româniei avea fi finaliza cu succes .
peste 50% din populație țară avea acces la baionet și cuțit extrem de ascuțit , precum și satâră , plus câtuva sute de cartonaș care nu avea fi încasa încă .
acesta aprecia că fază al doua al campanie , plănui pentru lună martie , sine vrea desfășura fără impediment .
vrea fi un serie de cartonaș simpatic și abțibild , dacă face cumpărătură de peste 20 de leu , ce putea fi aduna .
președitinte companie , wilhem delhaiză , susține că dacă sine vrea păstra acest ritm al promoție , în patru an de zi tot populație vrea fi înarma și gata de luptă .
atunci vrea veni moment meu , să sta unit brav și puternic împotriva antihrist , un singur armată , un singur voce , un singur destin .
după schemă eşt al patrule la casă , primeşti 5 leu , care nu sine avea adeveri niciodată , megă image veni cu un propunere pentru clienţu demn de un cazino : dacă fi al patrule , când ajunge la casă primeşta un pereche de zar şi dacă da 6-6 primeşti 10 leu , în loc de 5 .
în schimb , dacă nu da 6-6 , nu mai primeşti punga şi fi nevoit să avea care cumpărătură în braţ .
mai ales , spune unu clienţu , că acel 10 leu fi da sub formă de jeton cu care poţ juca la păcănea din incintă megă imag , adus recent .
nu eu sine părea normal ca tot să sine judeca pe un singur aruncare cu zar .
avea fi fi decent să eu lăsa măcar 3 încercare , sau să juca un mână de blackjack , la care avea şanse mult mai bun să câştige , spune decebal popescu , fi client megă image .
primul lanţ de supermarketură avea ceda în faţă opinie public !
megă imag avea anunţa că duminic nu vrea mai fi deschide magazin nou , nici în bucureşt şi nici în rest ţară .
fi normal ca duminică om să sine odihni , în loc să veni la inaugurare de magazin .
de acela , vrea inaugura lunea de două oară mai mult magazin , iar acela actual vrea fi deschide non-stop , explica mioară papuc , şefa comunicare megă imag .
alt magazin megă imag vrea deveni sunday concept stor , în care clienţl nu vrea găsi duminica nici ţigară , nici hârtie igienic , nici pâine şi nici bere , pentru a el determina să sta acasă şi să sine resemna .
un alt propunere al supermarketură avea fi ca duminică să nu fi disponibil cărucioară sau coş , clienţu fi el mult mai greu să cumpăra mult lucru .
sigur , fi avantaja familiu mare , cu mul copil , care vrea putea căra mai mult produs , dar şti cu toţ că un familie cu cât avea mai mulţu copil cu atât fi mai sărac , deci nu avea ban de prea mult produs , avea mai spune mioară papuc .
haos de nedescris la stație de metrou piață unire 2 !
sărac corporatist care sine el avea pierde .
și doar de atât avea fi nevoie pentru ca iad să sine dezlănțui în zonă .
spectru un zi în care nu vrea putea munci pe ruptă , pentru că nu vrea putea intra în clădire fără badgă , efectiv el avea lua minte corporatist .
chiar și corporatist care avea badge -ul la gât și ști sigur că nu el el avea pierde sine îmbulzi să el lua de jos pe acela cădea , cu speranță că vrea pune mână pe el .
sau că avea putea să el transforma în sclav personal pe acela care sine avea pierde badge -ul .
centru vechi din capitală avea arăta spre dimineață mai degrabă ca un loc de joacă pentru copil decât un loc unde adult sine duce să sine relaxa ( ce altceva ? ) la un terasă .
zeci de bucureștean avea retrăi în noapte trecut bucurie copilărie și sine avea plimba de-a bușile printre masă , spre toaletă sau , unul dintre el , chiar spre casă .
merita punctat și vitejie acest bărbat , care sine avea descurca singur , fără nici un ajutor din parte păriâte sau al alt adult .
deși extrem de interesant , experiență mers de al bușilea avea avea și parte mai puțin plăcuta pentru un bărbat .
eu avea simți discriminat , sine avea plânge un bărbat .
când un bebeluș merge de-a bușilea , tot tipă fi încânta și el spune că fi un drăgălaș , un scump și vrea să el lua în braț și să el săruta .
pe eu nu doar că nu eu avea lua în braț , dar sine mai și uita urât la eu și eu spune cuvânt urât .
niște nesimțit , ce să mai !
zeci de mii de bugetar avea pune azi afiş cu mergeţi la ghişeu 2 , sau program cu public 13:08-13:14 şi sune avea relua vacanţe la birou , după ce sine avea întoarce de la mare .
pentru declaraţ reveniţ de lună încolo , dar să aveţa copie legaliza după ultima diplomă de studiu şi un dosar cu şină , spune mioară papuc , şefa adjunct de birou relaţi cu public la anaf sector 4 .
deşi un reporter avea veni cu copie cerut şi dosar pregătit , mioară papuc avea refuza să comenta prelungire vacanţei bugetar , pe motiv că la dosar nu exista şi timbru fiscal de 50 de ban , care sine găseşte la un singur poştă , în calafat , însă doar după 30 al lună viitor .
dacă contribuabil chiar avea interes să sine rezolva , o să insista şi vr să veni cu un nou dosar , dar şi cu şpagă aferent , avea mai spune mioară papuc , bugetar .
obliga de lege să sine lua concediu , corporatist suferi enorm .
pur și simplu , nici un stațiune din lume nu el oferi condiție care să el permite să sine relaxa în concediu .
fi sinistru , plaj fi plin de chestie plat , în care trebui să sta pe spate sau pe burtă .
un poziție absolut incomod , în care nimeni nu avea trebui să sta , sine plânge un corporatist din piperă .
de acela , el avea cere ca pe plaj să fi amplasa birou în loc de șezlong , astfel încât să sine relaxa și el cum sine cuveni pe perioadă vacanță .
și , foarte important , el vrea ca tot rezervare la restaurant să sine face prin meeting request .
afacere merge ca în vreme bun !
el spune mii de stomatolog care risca , până în urmă cu câtva lună , să sne închide cabinet din lipsă de clienţu .
medic avea fi salvaţ când celebru gumă turbo avea reapărea în magazin , marca început un nou eră al pierdere dinţu în rând român .
an trecut fi gata să eu lăsa de meserie .
acum avea caiet de programare plin ochi , cel puţin până în octombrie ! , spune decebal popescu , dentist .
deşi fi produce de alt companie , îndrăgit gumă de mestecat avea acelaşi gust ca în ‘96 , spune hipster care avea repera el în supermarketură , benzinare sau magazin de bricolaj şi material de construcţie din întreg ţară .
activitate lui iohannis părea să fi , pe zi ce trece , tot mai revoltător .
ultima ispravă al nou președinte alege de român avea lăsa mii de lucrător fără un loc de dormit .
cum încă nu avea depune jurământ , iohannis avea profita și sine avea tranforma întru un muncitor care , cu un hărnicie nemilos , avea asfalta tot bucureștiu , în numai câtva oră .
să el fi vedea cum mânui târnăcop , pickamăr și alt uneltă , care nici nu ști cum sine numi , spune muncitor victor viorel lemandroi .
pur și simplu eu avea ruina , întru un singur zi .
eu avea merge după el , el avea tot invita , ‘hai , frățică , la un pet , la un umbră , da el în mort lui de grabă’ .
acum , deși tot stradă fi asfalta , trafic din bucurești fi la fel de lent .
o să eu lua ceva timp să eu obișnui fără grop , asemenea traumă nu sine vindeca de pe un zi pe altul .
fi ca atunci când tu sine amputa un mână , dar încă elea mai simți , ca și cum avea fi acolo , ofta un șofer bucureștean .
times new roman fi din nou pe mic ecran , în fiecare duminică , de la oră 19:00 , pe prima tv .
dacă avea rata ediție de duminică , el putea urmări în secțiune times new roman tv .
prima zi de facultate el avea prinde pe studenţu în spital !
mii de tânăr acuza problemă respiratoriu grav , unul dintre el necesita chiar ventilaţie artificial , după ce un persoană neidentificat el avea aerisi cameră de cămin pe timp vară .
luaţa prin surprindere de aer curat , tânăr nu avea avea niciuun şansă .
unul avea leşina instantaneu .
din fericire , toţi studenţ afectaţa de aerisire avea supravieţui .
în prezent , fi internaţa în cel mai înghesuit rezervă al spital sf .
simula perfect un cămin studenţesc .
în acest mediu propic lui , tânăr sne vrea reveni cât de curând , el avea transmite reprezentant smurd familie îngrijorat .
de-a lung şi de-a lat munţu carpaţ , mii de neam al lui moş martin sune avea găsi văgăune plin !
nu fi vorbă de vreun specie invaziv , ci de fan gam of thrones , care avea intra în hibernare până în 2018 sau chiar 2019 , când zumzet blând al sezon 8 el vrea scoate din nou la lumină .
aşa fi în fiecare an .
eu vedea de treabă meu în pădure , vâna , culega , strânge ditamai strat de grăsime şi când să eu băga în bârlog , găsi om înăuntru , sforăi .
acum trebui să săpa alt bârlog .
eu băge picior , spune vlăduţ , urs brun din întorsură buzău .
pădurar nu putea face nimic , eu avea zice să vorbi cu acela de la hbo .
nu ataca om , dar fi mereu în conflict cu urşi pentru loc bun de cuibărit .
nici un om care vrea să trăi nu tu înfinge cârnat și drob în gât de parcă avea fi înghițitor de săbie .
fi clar că vrea să muri și de aici trebui să începe lung drum către vindecare , avea declara un psiholog al minister .
reprezentant minister spune că pentru a preveni viitor mort trebui antrenat un nou categorie profesional , acela de psiho-chef , care putea afla ce necaz sine afla în spate tentativă de sinucidere și recomanda un salată pentru fiecare formă de depresie .
acest lucru trebui trata cu delicatețe , dacă tu avea părăsi iubită , încerca cu un borș amar ca lacrimă tău , dacă avea divorța un rasol de vită , dacă avea problemă la loc de muncă , niște dovlecel în pesmet , spune specialist în psihonutriție .
în moment de față lege prevedea sancțiune drastic pentru acela care încerca să sine sinucide , care porni de la amendă de 500 de leu și 12 punct penalizar pe carnet și ajunge până la pedeapsă cu închisoare .
pentru că tot mai mult lume refuza să sine vaccina copil , din frică , superstiție sau pur și simplu sărăcie , minister sănătate avea anunța un program care vrea asigura un vaccinare din plin al populație .
tot ce trebui să face fi să monta turniche în cabinet medical , care sine vrea deschide doar după ce avea vaccina copil .
și tigăi , iar în acest caz românia avea rezervă suficient , ce crede că avea face din combinat de la reșiță ? , avea declara un director din cadru minister .
cu siguranţă al râs de botoşănean care avea încerca să sine introduce nou card de sănătate în bancomată , dar ştia care fi , de fapt , scop acesta ?
cip din card de sănătate serveş drept cartelă sim şi fi compatibil cu majoritate telefon gsm de pe piaţă , spune onufrie rîuleţ , purtător de cuvânt al minister sănătaţe .
odată ce aţi tăia card conform şablon potrivit , trebui doar să introduceţi cartelă în telefon , să tu setaţa pin -ul şi beneficiaţi de minut nelimitat cu medic de familie şi un rudă desemna drept aparţinător .
în plus , sim -ul de sănătate tu permite să chemaţi oricând ambulanţe în caz de nevoie , adăuga rîuleţ .
deţinător de card de sănătate premium sne vrea putea activa , complet gratuit , şi extraopţiune lunar de 150 minut de consultaţiu prin telefon .
acesta include 60 de minut cu specialişt în medicină alternativ : homeopaţ , alchimişt , frenolog sau pederaşti .
experţu recomanda atenţie mare la tăiere card de sănătate , pentru că dintru un mini-sim ( format clasic ) sine putea decupa un micro-sim , dar revers nu fi valabil .
uluiţ , om el avea urmări de la fereastră şi sune avea face selfiură cu el , apoi el avea da pe instagra , cu haştag #harnic , #wow , #muncă , #nupotsăcredcevăd şi #decisepot .
mit avea fi însă spulbera rapid , pentru că om avea mărturisi că nu avea face acesta din propriu iniţiativă , ci pentru că fi un probă de angajare pentru un job din germania .
nu avea legătură cu curăţare zăpadă .
pe eu eu interesa atenţie la detaliu , capacitate de concentrare , implicare în task pe care el avea primi , spune acela care el avea angaja .
acesta avea spune că avea fi destul de simplu : avea intra pe ejobs , sune avea face rapid un cv şi propunere de interviu avea veni : mai am de da mâine un interviu tot pentru nişte german , curăţ un alee din parc cişmigiu , spune bărbat .
cel mai important sărbătoare religios din zonă moldovă sine desfășura în acest zi în tot județ ocupa de moldovean .
în acest zi trebui să trage must în butoaie și să el pune la fermentat .
apoi tot trebui pune în beci , la rece , să fi pentru tot an .
practic , nu avea timp nici să tu atinge de băutură , fi ca animal , avea declara un lider moldovean , ghiocel asimionesă .
altfel , moldovean privi cu invidie pe acela din rest țară care munci tot timp an .
acela clar fi boga , cât vie să avea de culeg la el tot an ? , spune locuitor moldovă .
rapiditate şi tehnolog ca în cel mai îndrăzneţ sf -uri la poştă român .
primul client cu card de la poştă spune că procedură fi simplu .
viu în oricare din acela peste 15.000 de sediu al poştă , merge la informaţ , afla la ce ghişeu sine face plaţă cu card , depui un cerere pentru plată cu card , introduci card în pos .
în rest , procedură de trimitere al colet rămâne aceeaşu .
după plată cu card merge la oficiu poştal de care aparţu , unde depui colet , cu adeverinţe de la primul oficiu poştal , pe care trebui specifica achita cu card magnetic .
metrorex arăta că fi , înainte de tot , un demers autentic românesc !
fun , fun , fun !
probabil că la început vrea fi câtva accident , fiindcă lume sine vrea încăpăţâna să lua metro în continuare , face tot fel de săritură îndrăznean , dar curând om sine vrea obişnui şi vrea circula din nou pe la suprafaţă .
astfel rezolva problemă aglomeraţie de la victorie , unire sau piperă , avea adăuga un angajat al regie bucureştean .
ah !
şi scară rulant electrificat ?
bineînţeles .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
gata cu abuz !
după ultimele modificare al cod rutier , șofer el putea da blană fără grijă .
ca să putea fi trage pe dreaptă , trebui ca polițist să tu da el însuși flashur , cu cel puțin 2 km înainte de radar propriu-zis .
mașină trebui să fi inscripționa corespunzător .
fi un modificare de bun simț , pentru că om chiar sine grăbi .
nu fi ca și cum eu el avea împiedica pe polițist să sine face meserie .
doar că trebui să fi extrem de bun ca să eu mai prinde , declara deputat care avea iniția modificare .
mai mult , amendă sine anula și dacă scrie pe proces verbal nu avea chef să plăti amendă și semnez .
cât vedea cu ochi , în moldova nu mișca nimic .
doar de pe horț sine vedea firic de fum , semn că tot moldovean fi în casă , unde face drum doar până în beci , de unde mai aduce câte un cană de vin .
altul sine avea trage butoi lângă el și până când veni vreme să tăia porc nici că mai ieșc din casă .
an acesta sine avea face mult vin și ca să el termina moldovean trebui să fi harnic și să sine apuca devreme de bea , încă de la prima oră .
dintre om din sat , nu avea mai ieși pe afară decât acela care sine avea duce la moaște , dar tot avea fi ruga să aduce la întoarcere câte un sifon , că ști cum fi , poate avea chef de un șpriț , să tu clăti gură dimineața , spune ghiocel asimionesă , sătean din iași .
moldova sine vrea relua activitate după sărbător , prin ianuarie , când primii moldovean vrea ieși să face credit , să sine mai cumpăra veni , că pe al lui el vrea termina până atunci .
în norvegie , din cauză nivel ridica de trai , moș nicolae veni în fiecare lună ;
în ungarie obicei fi puţin altfel .
laşa şauă la uşă , iar moşu’ veni şi ţvea băge carne sub el ;
în franţe veni moş nicolae , sne da 300 de euro şi sne spune să slee lua ghetăă şi să pleca din casă lui ;
la eschimoş , ghetăă sine lăsa la intrare în iglu nu pentru moş , ci ca să nu veni urs ;
dacă comenta , sne tăia gaz ;
când eu uita aşa , în trecere , pe monitor lui , crede că avea 20 de fereastră deschide pe divers sită -uri de reducere .
de epilare , de haină , de pantof , de masaj , de excursie , de bilet de avion , de genţu , poşet , sandală .
nu zice că fi chitros , dar eu nu avea putea niciodată să eu chivernisi atât de bine ban , spune decebal popescu , norocos soţ al un femeie de-a drept scufunda în univers reducere .
când vedea vouchea cum sine strânge , eu veni să el pupe , ce mai .
crede că economiseşte vreun 2000 de euro pe lună .
dacă nu avea fi atât de grijulie , nu ştiu cum eu avea descurca , avea mai declara decebal popescu .
şofer din bucureşt vrea scăpa în curând de complicaţie de a claxona când sine face verde la semafor , pentru că semafor vrea fi dota cu un sistem automat de claxonare , la aprindere lumină verde .
nu ştiu cum o să eu dezobişnui , pentru că avea deveni un reflex pentru mul şofer .
sincer , eu bucura , pentru că eu rupe mână pe claxon .
dacă fi un femeie prima la semafor , trebui să claxona chiar şi cu 3-4 secundă înainte să sine face verde , ca să sine prinde şi el în timp util , spune robert acrişor , şofer din bucureşt .
reprezentanţu poliţie spune că volum claxon de la semafoare vrea fi suficient să sine auzi şi de ultimii şofer care sta la semafor respectiv , chiar şi la 2 km , pentru fluidizare trafic .
asociație de proprietar recurge la metodă tot mai inedit pentru a a alunga colindător .
bloc meu fi unul bun , cadru beton , cu travers de fier , avea supraviețui cutremur din 77 fără să scârțâi măcar .
tu da seamă , fi un magnet pentru colindător dar și pentru acela care vrea să da cu bormașină în siguranță .
de atunci fi parfum aici , liniște în bloc ca la cimitir , spune decebal popescu , un președinte de asociație de proprietar din dristor .
merge lume și pe hol în vârf , sine descălța la intrare în casă scară să nu tropăi .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
nu toţi călător fi exasperal că trebui să băga cartelă pe dos în nou aparat de taxat de la metrou !
ştefan p .
marin , un tânăr de 29 de an originar din caracal , fi de-a drept încântat că metrorex avea alege , în sfârşit , soluţie logic , şi că avea reuşi să intra din prima , bage cartelă cum trebui - în sens invers faţă de acela indica de săgeată .
normal că el băga cu săgeată spre eu , că doar eu vrea să trece , nu aparat !
cine vrea să trece ?
eu !
nu aparat !
bucureştean el avea lua zeci de an , eu când o să avea metrou la caracal vrea să monta turnicheţ ca lume de la bun început , jubila marin , care avea fi deja numi cetăţean de onoare al oraş din oltenia după ce sune avea prezenta metodă în faţă sfat bătrân .
exista , însă , martor ocular care susţine că marin nu avea fi ajunge la metrou chiar din prima încercare pentru că sine avea fi chinui timp de jumătate de oră să intra pe la ieşire .
el , acesta nu sine pune , avea comenta tânăr , ronţăi cu nonşalanţă capăt corect al un praz .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra de pe emag , din librărie cărturesc și humanitas sau din rețea inmedio .
mit românesc fi , încă un dată , mai puternic decât lege în țară acesta .
în perioadă de construcție al pasaj , tot ce sine face zi sine distrugi noaptea .
de acela , director firmă care avea contracta lucrare avea vorbi cu muncitor și avea propune să zidi pe prima femeie care veni al doua zi în stâlp de suținere .
cum al doua zi prima femeie care avea veni avea fi nevastă director sine avea renunța la acest idee , avea declara șef direcție urbanism din cadru primărie bucurești .
totuși , când sine avea face recepție lucrare , primar gabrielă fire avea întreba pe meșter dacă putea să mai face unul .
gata cu spaimă că vrea rămâne fără muștar când mai fi doar câtva mic în castron !
celebru fabrică de muștar de la tecuci avea lansa un nou model de borcan de muștar care tu vrea ajunge să mânca până tu sat .
consumator sine avea declara deja entuziasma de idee .
avea ieși și eu cu nevastă , acesta mic , cumnat și nepot la un grătar .
face și eu să ciuguli ceva , 150 de mic .
pentru a încuraja și mai mult vânzare , fabrică de muștar din tecuci avea pregăti și un serie de surprize .
la fiecare 10 borcan de muștar avea pune un surpriză în el .
deși crăciun avea trebui să fi un perioadă frumos , vegan avea reuși cumva să el strica .
ce fel de om fără suflet avea face așa ceva , mai ales în preajmă sărbătoare ? , sine întreba victor r , din bucurești .
acesta avea trebui să sine considera norocos .
în alt zonă al țară , om de zăpdă avea dispărea cu tot .
un morcov fi sănătos , dar degeaba el mânci dacă nu bea și doi litru de apă pe zi , cum fi recomanda .
iar , în medie , un om de zăpadă topit face cam cât doi litru de apă , spune vegan serge aioneasă .
susține și tu proiect tnr cumpăra almanah times new roman - 156 de pagină , text exclusiv , pe care nu vrea să el găsi pe sită !
el putea cumpăra doar de pe emag .
cărtărescu sine prezenta mai nou ca şofer , nu ca scriitor ;
lovitură pentru român .
dacă avea face clasă i de 11 oară , nu tu califica la carnet ;
pe lângă talon , rca și rovinietă , acum trebui să avea şi foaie matricol la tu ;
politician răsufla uşuraţ .
nu conta cât de analfabeţ fi , că el sne angaja şofer ;
lege fi aberant .
la test de vedere trebui să citeşta şi să comenta un text în latină ;
sine avea termina cu boierie !
examen psihologic însemna licenţă în psihologie ;
