drumar spune că de dată acesta avea fi la datorie şi avea face ce ştiu el să face în caz de blocaj : avea da cu sare pe carosabil ;
printre acel blocaţ pe autostradă avea fi şi busu , care veni pe la alt maşine şi cere ţigară şi băutură ;
bucureştean care proveni din zonă moldovă el sine sugera să nu el mai lua pe a2 , ci să el lua spre brăilă , galaţ şi vas şi să sine duce acasă la el în moldova ;
investigaţie avea demonstra că de fapt nu avea fi incendiu de vegetaţie , ci un echipaj de poliţie care face un grătar ;
acum sine explica de ce avea autostradă gard : pentru ca turişt blocaţ în maşine să nu sine amesteca cu acela blocaţ alături , în tren , genera confuzie ;
acum putea să vorbi instanţe despre winona ryder , un colegă atins şi el de patimă furt , putea să sine văita judecător că celebritate tu înnebuneşte de cap .
fie că fi vorbă doar de un start up , fie că development fi avansa , loc tău fi la târg meu de artizanat şi handmad .
practic , nor avea fi singur care avea călători zi acesta pe cale aer .
avea fi vrea să merge la palat cotrocean , să el face un vizită preşedinte băsescu , avea auzi că avea un temperament mai vulcanic , avea declara nor întru un conferinţă de presă .
oricum , eu avea plăcea şi vizită de la sediu guvern , premier boc avea fi la înălţime – haha , bun acesta – iar elenă udrea , probabil neştia în ce sine băga , eu avea invita să veni şi la vară , pe litoral românesc .
gândi tu cât tragediu aviatic avea preîntâmpina , cât avion avea rămâne intact doar pentru că el avea ţine eu la sol .
pai dacă veni mai devreme , scăpa cu viaţă şi preşedinte acela polonez , poate lua un tren spre smolensk , poate mergea cu lua eu nene .
cum zice şi matache măcelar , transport acesta aerian nu el pentru oricine .
nor de cenuşă avea mai fi întreba şi dacă avea vota duminică cu teo .
român avea deveni în ultimul timp specialişt în bate record , după cum el şti avea zice că bate record ca să el lua ban .
situaţie părea mai degrabă trist , tu aştepţa ca următor încercare să sine referi la pat de spital pe care sta cel mai mulţu bolnav .
probabil că ţara cu cel mai mult prezenţ în carte record fi somalie .
or avea el nivel de trai la pământ , vrea avea el speranţe de viaţă de 26 de an , dar acel puţin avea bate record mondial la număr de persoană care sine putea înfrupta dintru un păstaie de mazăre .
mii de maşine de tuns iarbă avea fi rechema în servic ca urmare al un posibil anomalie la sistem de direcţie .
mai mult nevastă de clienţu sine avea plânge de fapt că maşină de tuns iarbă lovi tot ce întâlni în cale , dar cu preponderenţă pe el , când soai lui tunde gazon în timp meci de fotbal .
fi al treia oară în ultima lună când avea fi accidenta de maşină de tuns iarbă al soţ meu .
eu avea spune că maşină de tunge iarbă avea probabil un problemă la sistem de accelerare .
nu mai zice de cât oară avea intra cu maşină de tunge iarbă în pom .
maşină acesta fi un atentat la siguranţe meu sine avea plânge soţie un posesor de maşină de tuns iarbă .
un alt problemă semnala de clienţu viza sistem de siguranţă al maşine de tuns iarbă : tunde gazon din faţă casă şi eu sine avea declanşa airbag .
probabil avea lovi un bolovan , dar fi totuşi exagera să sine declanşa airbag atât de uşor avea reclama unul dintre posesor .
stol întreg de pasăre avea rămâne bloca de câtva zi în deltă dunăre din cauză nor de cenuşă .
unul dintre el avea de zbura mii de kilometru şi orice zi de întârziere putea produce adevărat dereglerare al faună global avertiza activişt .
el sine mai plânge de fapt că nimeni nu avea încerca să anunţa din timp pasăre de risc la care sine expune din cauză nor de cenuşă .
nimeni nu avea avertiza stol de pasăre că vizibilitate vrea fi grav afecta din cauză nor de cenuşă .
practic , avea fi nevoie de sacrificiu mai mult stol de pasăre călător pentru ca acest informaţie să fi la îndemână tot .
şi ţineţ cont că pasăre călător nu avea alt variantă în afara transport aerian .
din cauză că nu avea mai găsi avion ca să ajunge acasă , zece italian aflaţ în vacanţă dincolo de cerc polar avea lua taxiu până la milană .
până acum , taximetrişt sine uita urât la tu dacă zice că vrea să ajunge de la universitate la erou .
acum or să tu refuza şi dacă avea drum până la otopean , putea oricând să sune scoate ochi da el exemplu pe italian .
probabil că orea să accepta doar cursă serios , acela pentru care sne trebui viză .
iritar maxim printre deţinuţ un închisoare de minim siguranţă din olanda : mai mulţu hoţi avea pătrunde în celulă lui când fi plecaţ şi el avea fura televizor din celulă .
unul deţinuţ chiar avea cere ca la fiecare celulă să fi instala interfon , să nu mai intra absolut oricine vrea peste el .
trăi în teroare , închisoare acesta numai loc sigur nu fi ! acuza păgubiţ .
deţinuţ mai înstăriţ chiar şl avea angaja bodyguard de frică hoţ .
deţinuţ lua în calcul şi angajare un firmă de pază , care să instala sistem de alarmă la fiecare celulă .
deşi avea aduna profit imens din cerşit la colţ de stradă , tot mai mulţu milog român renunţa la cerşit cu amănunt .
în loc să lua câte un mie de leu vechi de la fiecare trecător care nu sine uita la el cu scârbă , cerşetor încasa sumă considerabil de la unul sau doi clienţu industrial .
astfel , el evita risc de fi jefui noaptea , în timp ce dorm înveliţe cu un maidanez şi două ziar , în drept gură de metrou de la izvor .
cerşetor fi mulţumiţi şi că nu mai fi nevoie să sune repăta poveste – de cel mai mult ori trista – de fiecare dată când întinde mână ca să primi ban .
mul bucureştean spune că mare corporaţie provoca dispariţie mic cerşetor de la colţ de stradă .
avea dispărea şi băcănie de la colţ , şi cerşetor de a uşa el , care avea cere un felie de parizer când ieş de acolo cu sacoşă plin .
mai exact , emil boc vrea să da un ordonanţă potrivit care biserică trebui să sine închide duminic , pentru că fi un fel de hipermarket pentru cerşetor .
dacie sugera , nu prea subtil , că nou model duster nu vrea să sine vinde din cauză că fi prea ieftin .
probabil că un alt punct slab al maşină fi consum prea mic , râde acela de la benzinărie de tu când vedea cât bage în rezervor .
el avea plăcea şi acela de la dacie să sine scrie prin cancan şi ciao că , scuzaţi expresie , beizadel de dorobanţu sine întoarce dimineaţa din bamboo , beţi turt , fumaţi , pastilaţ , la volan un duster .
între x5 şi dacie duster exista un unic deosebire major : maşină românesc fi prea ieftin .
eu întreba cum avea ajunge şubă acesta de lână în germania , seamăna izbizor de mult cu ce purta bunic meu acum 20 de an , pe vreme când a fi ţăran nu însemna să avea pantalon de trening adibas , geca de piele şi pantof sport mike .
probabil că , la fel cum român merge în germania la furat maşin , nemţu veni în românia să şuti produs eco de la stân din făgăraş .
avea avea noroc – deşi eu fi greu să el numi astfel – cu un vecină de tarabă care el rupe pe engleză cam ca bergod pe română , la emisiune lui ioaniţoaia .
după vreun sfert de oră de discuţie la limită absurd , eu avea da seamă că fiecare vorbeşte despre altceva .
din fericire , nici nu risca să cumpăra , fără să eu da seamă , un pinion multifuncţional sau un zgradă de cîine mort .
când fi verde pentru pieton , lume parcă sine opreşte în loc : sta şi maşină , sta şi majoritate pensionar .
în schimb , la roşu pentru pieton maşină şi pensionar mai că sine calca în picior .
când păşi pe zebră şi semafor fi roşu simți că intra întru un alt lume , mult mai bun decât acela pe care el avea în realitate .
fi un lume deloc anost , fi mai degrabă un junglă în care pensionar fi un fel de super erou care trebui să sine feri de bestie pe patru roţ .
un traversare printre maşin care avea verd , în schimb , fi încă ceva palpitant pentru pensionar .
rar mai vedea câte un maşină care trece intersecţie în viteză , la adăpost culoare verd pe care el el indica semafor .
parcă simţi non-combat , un pensionar ridica ameniţător baston sau plasă cu cumpărătură şi înjura şofer .
avea şi pensionar dreptate lui , cum să nu tu enerva când tu trece pe roşu şi şofer sine da lovi şi sine opreşte pentru a tu lăsa să trece în siguranţă
după serial adevăr despre revoluţie , un fel de tânăr şi neliniştit al trust lui patriciu , adevăr holding lansa un nou provocare , în revistă historie : avea învinge mihai viteaz la călugărean ?
tnr avea trata cu maxim seriozitate acest întrebare şi avea consulta mai mulţu reputaţ istoric , majoritate şcoliu în studio otv .
în plus , avea obţine şi un interviu incendiar cu un fost mihai viteaz , gig becal .
impresie meu fi că turc turc el avea subestima pe român şi avea veni cu rezervă la călugărean .
la călugărean avea fi blat , turc avea face non-combat .
din punct meu de vedere bătălie nu avea fi câştiga de al meu , ci pierde de turc .
da bulan , nebulan , în istorie rămâne că mihai avea ieşi învingător la călugărean .
tu pomeneşti că avea câştiga mihai viteaz , iar pe reluare sine avea constata că avea bate turc !
vrea probabil şi şef de historie , cristoiu , să fi un fel de crăciunescu , să zice că reluare avea demonstra că turc avea simula grosolan
gig becal : zi el ăloru de la historie să eu suge p* * avea recunoaște pentru fapt că în trecut el avea purta nume lui mihai viteaz , gig becal avea fi întreba de reporter tău ce crede despre demers acela de la historie .
gig becal : băi hahalero , care fi tu hahaleră , cum să el bate turc pe mihai viteaz ?
pale io , gig becal , avea fi înainte mihai viteaz , crede că eu lua nume lui dacă pierde cu turc ?
gig becal : atunci să eu suge p* * a pe parte istoric .
acest troleibuz care putea lua foc inclusiv în mers fi doar un prim pas pentru un transport civiliza în ploieşt avea declara unul din director regie local de transport sub protecţie anonimat .
la lansare invitat special vrea fi probabil annă lesko , care vrea face playback pe piesă lui de mare insucces are în flacără .
şi pentru că un popor fără trecut nu avea viitor , alină mungiu pipiddi avea demara un proiect de anvergură , al care finalitate avea trebui să fi înfiinţare muzeu sătul român , astfel încât generaţie viitor să sune aminti că în românia avea exista şi om sătu .
conform machetă viitor muzeu al sătul român , acesta vrea cuprinde un colecţie de tablou cu persoană care , deşi sine spune despre el că fi nesătul , că nu el ajunge niciodată ban pe care el face sau , după caz , fură , cu siguranţe avea avea ocazie să fi sătui zi de zi .
tradiţie trebui păstrat , mai ales că doar el vrea mai rămâne din popor acesta .
şi dacă ţăran din comună flămând care sine avea răscula în 1907 , săte de lipsă cotidian , avea intra în istorie şi avea dedica tot fel de monument sau tablou care aminti de el , la fel trebui să sine întâmpla şi cu sătu român fi de părere şi reputat istoric nicolae flamânda .
om prevăzător , funcţiona după principiu micilor întreprinzător deţinător de tarabă : în fiecare seară când părăsi redacţie scoate marfă de pe sită şi el lua cu eu acasă , tocmai pentru a evita astfel de incident neplăcut .
totuşi , unul dintre coleg avea pleca puţin obosi de la muncă ( fără nici un legătură cu fapt că avea bea bere la pet tot zi ) şi avea uita să lua acasă parte lui din bază de dată .
hacker avea reuşi astfel să virusa doar ce avea rămâne uita de coleg meu în bază de dată , însă avea fi lipsiţe de imaginaţie şi tot acela ce avea face avea fi să schimba font text , din times new roman în arial .
sine părea că hacker avea încerca , fără succes însă , să schimba nume site -ului în times new rroman , fapt care eu face să crede că în spate atac sine afla nişte hacker rom .
inspector oficiu pentru protecţie cititor ( opc ) , un organizaţie susţintt de academie român , avea închide azi mai mult sită -uri generalist de ştire , după un serie de control fulger .
demers acela de la opc veni după ce tot mai mul vizitator de sită -uri sine avea plânge de neregulă incredibil .
inspector avea fi însoţi de un armată de reportere şi de cristian piedon , care şoca de codiţie impropriu în care funcţiona anumit sită -uri , efectiv avea da cu el de pământ .
sine scrie fără diacritică , fi plin de greşelă gramatical , fi adevărat focare de infecţie cu virus «agramat» , cum el spune eu .
în plus , inspector spune că avea fi şocaţ să descoperi că mult dintre text verificat fi contrafacte în chină , scrie probabil pe vapor şi introduce ilegal în ţară prin port constanţu .
el avea avertiza populaţie să verifica atent şi nume autor , avertiza că exista pe piaţă foarte mult text piratat , ce purta semnătură un nume aproape identic cu al un jurnalişt cunoscuţ , fără a avea însă nici un legătură cu aceşta .
practic , fi un fel de expat , manager de top pe felie lui .
avea mbă în cerşit , avea experienţă întru un multinaţională , training de leadership .
avea veni la eu doar ca să el învăţa pe cerşetor de aici cum să sine milogi profesionist .
nu eu avea mira să avea la activ şi ceva curs de creativă writing , unde avea deprinde artă de a spune un poveste trist cum trebui , ca la carte .
idee fi că trebui nişte mentalitatăţe , trebui schimbat să cerşeşta cu cap .
nu mai merge vechi dicton nuu cerşi , nu gândi .
practic , un pandemie putea izbucni din moment în moment , cu boală acesta nu fi de glumi .
lucru interesant , acest boală sine transmite şi pe internet , fără contact fizic , prin viral care sine trimite pe mail şi pe messenger .
pentru a preveni răspândire boală , medic eu da câtva sfat elementar , oarecum la minte cocoş : - râdeţ în public doar cu batistă la gură .
sine părea că singur feriţ de flagel râs contagios fi pesimişt incurabil .
după ce un deţinut de la penitenciar de maxim securitate gherlă avea fi elibera cu un an mai devreme , tot mai mulţu deţinuţ trăi cu frică că risca să fi evacua în orice moment şi să rămâne , astfel , fără un acoperiş deasupra cap .
deţinuţ ameninţa că , dacă vrea fi da afară din închisoare înainte de termen , vrea picheta sediu guvern şi , dacă fi nevoie , vrea dormi în faţă palat victorie , în semn de protest .
doar nu credeţa că avea ajunge pe ochi frumoş în penitenciar .
judecător crede că vrea să eu fura loc , altfel nu sine explica gest lui .
totuşi , cel mai mare spaimă al dein rămâne acela al fost proprietar , care putea revendica oricând imobil în care sta el .
fi fi norocos deţinător al un cimitir auto şi nu mai avea ce face cu el , fie nu avea cimitir auto şi atunci trebui să sune face unul .
evident , mai rămâne variantă să tu combine cu încă doi vecin deţinător de rablă şi să tu plimbaţa cu maşină nou achiziţiona cu rând .
potrivit specialist , fum proveni de la mic care sfârâia încă de dimineaţă pe grătar din tot ţara .
controlor de trafic aerian avea interzice aeronavă să sine mai ridica de la sol .
sine părea că fum de mic fi extrem de periculos pentru avion , un aparat de zbor care avea pătrunde întru un astfel de nor fi ca şi prăbuşi .
fum intra cu uşurinţă atât la motoare , cât şi în carlingă pilout , pe care el face să saliva în drac .
din cauză miros de mic , piloţ - dar şi copiloţ , că şi el fi om - deveni foarte irascibil , el sări muştar imediat .
specialişt de la institut de meteorologie spune că nor de fum cu miros de mic sine deplasa către vest .
după ce că avea nişte drum ca vai de el , mai bine mere cu maşină prin şanţ , pe la margine lui , acum eu avea deveni impracticabil şi culoar aerian , sine vaieta un pasager care aştepta de azi dimineaţă , în aeroport băneasă , plecare cursă către romă .
nu fi posibil aşa ceva , guvernanţ avea trebui să lua măsură , eventual să pune taxă mai mare pe pastă de mic .
constantin mititel , şef al inspectorat pentru situaţiu de urgenţă braşov : fi un dezastru natural , nu avea ce face , nu fi vină nimănui că 1 mai avea pica an acesta întru un zi de weekend .
din păcat , tot acest nou loc de muncă fi pentru acelaşi post : depunător de cv -ur .
performer pe 2009 fi un bărbat în vârstă de 44 de an şi cu zece an de experienţă profesional , care avea trimite an trece 6.946 de cv -ur .
depunător de cv -uri fi un fel şomer , doar că acesta chiar munceşte în timp oră de şomaj .
practic , cel mai prolific depunător de cv -uri al an 2009 avea trimite , în medie , 200 de cv -uri pe zi , în condiţiu în care avea munci şi în week-end -uri şi nu sune avea lua nici măcar un zi de concediu .
fi foarte fericit pentru că eu avea păstra job -ul de depunător de cv -uri pe tot an 2009 .
şi , fără fals modestie , crede că eu vrea menţine în postură acesta şi întreg an 2010 .
cel mai probabil tocmai pentru a nu risca angajare şi a -uu pierde , astfel , job -ul de depunător de cv -ur .
şi aici da cuvânt ziarist de la cancan , pentru care avea tot respect : politist avea audia un parte dintre participant la festival , aflande de la acesta ca , in urmă cu un zi , tânăr sine avea arata nemultumit fată de pret mare practica la singur bar de acolo .
el să părea că tuborg fi prea scump .
de asemenea , el obişnui să ţine în sufragerie , pe măsuţă de cafea , traducere din heidegger şi derridă de care nu sine atinge niciodată .
în plus , persoană care accesa timesnewroman .
în plus , persoană care accesa timesnewroman .ro avea tendinţe să spune că avea termina masterat pe care doar el avea începe sau că urma curs de doctorat la care , de fapt , nu sine avea înscrie niciodată .
potrivit acelaş studiu , cititor tnr suspina nostalgic atunci când auzi nume un regizor francez – de fapt , ce spune eu regizor , când auzi nume oricare francez , indiferent cu ce sine avea ocupa el sau cât babă avea viola până la vârstă de 19 an .
premier mbeko ofă nigel avea declara că iniţiativă fi parte al un proiect mai amplu , prin care sine urmăreşte distrare copiie prin orice mijloc , chiar şi cu forţă acolo unde situaţie el impune .
conştient de importanţe educaţie pentru viitor ţară , primul -ministru sune avea propune să implementa în somalie un sistem de distracţie occidental , după model acela de la guantanamo .
întru un interviu acordat post naţional de radio somalie today , pentru emisiune gaudeamus , mbeko avea declara : fi obligatoriu ca toţi copil să sine juca , chiar cu preţ viaţă !
departe de privire invidios al părinţu , micuţ supravieţui juca sine de-a piraţ şi răpi copil alb , tot sub supraveghere armată somalez .
departe de privire invidios al părinţu , micuţ supravieţui juca sine de-a piraţ şi răpi copil alb , tot sub supraveghere armată somalez .24 din 24 de oră pe zi , un armată de insurgenţu înarmaţ până în dinţu sine asigura că micuţ nu sta prea mult la soare , bea apă la oră fix şi dorma numai pe burtă .
prichindeu fi mare amator de tabără şi sine duela între el , iar odată ajunşe în frunte ierarhie organiza lovitură de stat şi epurare etnic , deu face invidioş până şi pe militar care el supraveghea .
evident , tehnologie necesar nu fi gata acum , trebui să mai avea puţină răbdare , să mai aştepta , că doar nu avea intra zi în sac .
parcă auzi turişt cum sine plânge : avea fi până în cretacic , să vedea şi acesta mic dinozauri , dar eu avea lua un grămadă de kilometru să ajunge acasă , că fi duminică după amiază şi sine întoarce toţi descreieraţ din concediu .
doar lipsă de acurateţe spaţial vrea să mai face diferenţe între om serioş şi lepru .
om acela imobiliza întru un scaun cu rotil , paraliza din cap până în picior , care nu sine putea deplasa de niciuun culoare , care vorbeşte doar prin intermediu un sintetizator vocal , fi posibil să nu fi pune virgulă unde trebui .
poate că în loc de călătorie în timp vrea fi posibil avea vrea să spune călătorie , în timp , vrea fi posibil .
în caz sterilizare , demnitate şi mândrie fi exclude .
tot persoană ataca de câini vagabond fi invitata să sine împăca repede cu agresor lui , pentru că în curând acest împacăre vrea deveni practic imposibil .
dealtfel , mihai morar avea anunţa deja un ediţie special al emisune câine rău da bun , în care câine rău care sine simți vinovaţ pentru că avea muşca om putea să sine descărca suflet în scop de a sine face de râs , exact ca victimă lui .
2 . deconectare câine bătrân de la aparat de respiraţie artificial , cu acord rudă apropiat
3 . eutanasiere câine care fi agresiv la băutură
4 . eutanasiere câine nesimţiţ , care sine cacă pe trotuar şi pe alee din parc
6 . eutanasiere câine caraghioş , care stârni râs trecător nevinovaţ
7 . eutanasiere câine trădaţa în dragoste , care simți că nu mai avea pentru ce trăi .
notă bean : câine vrea primi drept să sne îngrop os .
pentru că numai acolo un profesoară de informatică putea să crede că un elevă sine descurca mai bine în faţă calculator dacă avea mână lega la spate .
impresie profesoară fi evident fals , pentru că un elev caracalean sine descurca cu mână lega în faţă calculator exact la fel ca atunci când foloseşte tastatură , nicidecum mai bine .
profesoară sadic , cum probabil urma să fi alinta de tabloid , susţine că avea vrea doar să el ajuta pe fată , mai ales că acesta avea prost obicei să chiuli de la oră şi să sne bate coleg .
în afara profesoară , nu crede că fi cineva surprinde de fapt că un elevă din caracal nu el plăcea şcoală .
părea totuşi mai haios glumă cu caracalen , nu glumă face de caracalen .
după mai bine de 50 de an de la înfiinţare , nasă avea face , în sfârşit , un descoperire cu adevărat monumental : că exista viaţă pe pământ .
eu crede , totuşi , că nasă avea descoperi că exista viaţă pe pământ cu mai mult timp în urmă , însă avea prefera să ascunde populaţie de pe pământ acest teribil descoperire tocmai pentru a nu crea panică în rând locuitor pământ .
probabil avea decide să recunoaște public existenţe viaţă pe pământ ca urmare al ultimelor declaraţie al lui stephen hawking , care în decurs de un săptămână avea spune că exista extratereştru şi că fi posibil să călători în timp .
acela cu extratereştru el ştia , evident , şi acela de la nasă , însă el considera banală comparativ cu descoperire că exista viaţă pe pământ .
el nu avea vrea doar să el arăta lu stephen hawking că fi în stare de descoperire senzaţional , avea vrea pur şi simplu să el umili .
pentru că , să recunoaşte , existenţe extratereştru părea banală în comparaţie cu descoperire viaţă pe pământ .
probabil vrea mai trece încă 50 de an până când nasă vrea veni cu un descoperire de un magnitudine asemănător , gen exista oxigen şi apă pe pământ .
pentru că venit obţine pe trim trimestru al an 2010 fi infim comparativ cu an precedenţu , hoţ de buzunar din românia fi deciş să declanşa grevă general şi să ieși în stradă ca să cere condiţie mai bun de muncă .
el miza pe fapt că , dacă intra în grevă , mul poliţişt vrea rămâne fără obiect muncă şi post lui vrea trebui desfiinţa .
în primul rând , eu sine avea atrage atenţie că denumire activitaţe lui nu fi hoţ de buzunar , ci hoţ neprins de buzunar sau , dacă prefera , negustor cinsti de buzunar .
avea şanse să da peste un portofel în care să fi şi ban mai mic decât acela care joca la bingo .
fi un cerc vicios din care nu mai putea ieşi sine plânge un hoţ de buzunare care spune că practica acest meserie de mai bine de 10 an .
un altul avea ţine să eu demonstra cu probă concret greutaţe cu care sine confrunta : uitaţ şi dumneavoastră câştig meu de azi : 10 listă de cumpărătură , 4 fact de telefon şi lumină , 2 bilet ratb şi un cartelă de metrou .
nu în ultimul rând , hoţ de buzunar vrea să trage un semnal de alarmă asupra risc de sănătate la care sine expune : munci de 10 ori mai mult ca an trecut , însă pe acelaş ban .
ce obţini an trece din 10 buzunar , obţin acum din 100 .
în curând o să apărea primele caz de negustor cinstiţ de buzunar care muri din cauză program de muncă exagerat .
enervaţ că unul dintre clienţl lui avea deceda cu nesimţire înainte să slee achita tot rată , acela de la unicredit ţiriac bank el avea trimite un scrisoare ameninţător client decedat , prin care el soma să sne achita rată restant în termen de 3 zi de la primire somaţie .
enervaţ că unul dintre clienţl lui avea deceda cu nesimţire înainte să slee achita tot rată , acela de la unicredit ţiriac bank el avea trimite un scrisoare ameninţător client decedat , prin care el soma să sne achita rată restant în termen de 3 zi de la primire somaţie .
să dezgropa mort nu putea , că acesta fi profanare de mormânt şi fi interzice de lege .
maxim avea putea ruga mort să presta muncă în folos bancă , eventual să bântui pâna la stingere datorie său clienţl în viaţă care avea restanţa la rată .
nici fapt că fi acum milionar nu tu împiedica să tu trezeşta în continuare la şapte diminea ca să merge la redacţie , întru un metrou burduşit cu muncitor în construcţie .
vrea fi face el obamă negres împuţit , el vrea să el da peste nas vreun şef analfabet , care vorbeşte cu than ( decât ) .
film clasic eu când vrea să fluiera , bate din palmă film lui lassie , eu când vrea să fluiera , latru film mut eu când vrea să fluiera , mima că fluier film lui ovidiu lipan ţăndărica , eu când vrea să fluiera , bate în tobă film lui phoenix , eu când vrea să fluiera , mugur de fluier film lui mădălin voicu , eu când vrea să fluiera , canc
dacă fi aşa , însemna că poliţişt nu avea fi în stare să prinde un idiot timp de 6 lună , din noiembrie 2009 , când avea fi da în urmărire general .
nu fi nici geniu , că dacă fi nu el prinde poliţişt , dar nici mai idiot decât un poliţist nu fi .
singur variantă plauzibil rămâne că individ sine avea duce de bunăvoie între poliţişt , inspira probabil de îndemn lui băsescu , acela cu să trăiţa bine ! .
adică om sune avea face un mic calcul financiar şi avea ajunge la concluzie că fi mai rentabil pentru el după gratie decât în libertate , mai ales de când cu ultimele măsură anunţa de băsescu .
apela la un metodă mai sigur : urci copil în catapultă şi el arunca cât mai departe .
ok , copil nu avea scăpa , dar tu primeşta punct în joc , acesta fi cel mai important .
totuşi , joc merita câtva îmbunătăţire : poate avea trebui un variantă în care acela arunca cu catapultă şi da cu cap de pământ să fi urs , nu copil .
putea la fel de bine să el lega de un rachetă , sau să el băga în ţeavă un tun .
sau să el urca în avion şi să el da drum de acolo fără paraşută .
dacă nu găsi , atunci fura idee de la alţi .
de dată acesta , sine părea că avea fura de la inginer caracalen .
mai exact , chinez lucra acum la un proiect prin care treară de persoană să prelua călător din mers .
ştire efectiv el avea scandaliza pe inginer din caracal , care spune că avea idee acesta , al tren care nu opreşte în staţie , de mai bine de 10 an .
dacă nu găsi , atunci fura idee de la alţi .
de dată acesta , sine părea că avea fura de la inginer caracalen .
mai exact , chinez lucra acum la un proiect prin care treară de persoană să prelua călător din mers , pentru a scurta astfel durată călătorie .
ştire efectiv el avea scandaliza pe inginer din caracal , care spune că avea idee acesta de mai bine de 10 an .
însă când veni vorbă de idee meu , al inginer caracalen , simți nevoie să reacţiona .
acesta avea explica pentru tnr în ce consta furt chinez : nuu lucra de 10 an la tren care nu opreşte în staţie .
practic avea lua idee meu , avea adaăuga urcare călător din mers în tren şi acum preti că fi idee lui .
primar de sector din bucurești spune că sine avea pripi cu bord de iarnă , așa că el vrea scoate şi el vrea pune la loc pe acela de vară ;
pentru că fi vreme mai degrabă de vacanţă , sine avea mai mări un dată salariu bugetar ;
gab fire avea mai înfiinţa un firmă al primărie , care să stabili de ce fi cald în octombire , cu un buget de zeci de milioane de euro ;
negoiţ betona toţi copac din sector , ca să sine usca , că așa fi normal în octombrie ;
pib -ul bihor sine avea putea dubla , că avea înflori prunie al doua oară ;
avea scădea nivel dunăre şi avea mai apărea 3 insulă lângă belina ;
în moldova fi risc de inundaţ : din cauză căldură fermenta vin mai repede decât putea el să el bea ;
patron de terasă amân cu câtva zi tradiţional scoatere din priză al frigider de bere ;
pentru că nu putea dormi de la căldură , urşu scotoci în tomberon farmacie după somnifer ;
tudorel accelera lege anti-justiţie , să ieși mai repede infractor din puşcarie , să sine bucura şi el de vreme de afară ;
în secuime fi atât de puţin zăpadă încât sine vedea chiar şi nume stradă în româneştă ;
hotelier din mamaia avea mări din reflex preţ la cazare , deşi nu fi nimeni în staţiune ;
mirel paladă face un sondaj pe temă temperatură de afară , întreba userist tu fi cald cu dinţu în gură ? ;
majoritate studenţu fi disperaţ , că de la căldură el sine strica zacuscă pe pervaz ;
fenomen sine numeşte şi vară indian , pentru că în bucureşt miros ca în calcutta .
criză economic fi prea puternic pentru a fi înfrunta direct , aşa că eu vrea retrage din cale lui , folosi tactică pământ pârjolit .
foarte curând , criză economic vrea afla că tot el fi potrivnic în acest ţară şi că nu avea cum să eu afecta pe eu , pentru că nu vrea mai avea nimic de pierde .
departe de ochi curiolor , guvern care sine avea succeda după 1989 avea avea maturitate de a duce mai departe acest proiect de distrugere al ţară ca pe un sarcină istoric , iniţia de carol al ii -lea .
vrea trăi numai din pescuit şi vânătoare şi vrea duce un război de uzură împotriva fmi , care vrea să plânge de foame prin casă meu .
hoardă de creditor vrea strânge rest de pe masă meu din sufragerie şi vrea dormi în pat meu , ca fraier .
eu în timp acesta eu vrea dezorganiza în linişte armată , vrea prinde putere şi eu vrea pregăti pentru bătălie final , pe care el vrea pierde în condiţiu impune de eu .
armată american experimenta introducere un tratament alternativ pentru soldaţ combatanţu , care suferi de un sindrom inventat special pentru el , şi anume şoc post-traumatic .
dacă sine vrea introduce acest sistem de terapie , un soldat care avea călca pe un mină antipersoană , de exemplu , sau avea fi împuşca în ficat vrea fi transporta de urgenţă cu targă la secţie de aromoterapie intensiv al unitaţe militar .
acolo şaman de gardă vrea el vrea parfuma imediat cu ginseng pe rană , el vrea înţepa după ureche şi el vrea turna un doză de cositor în palmă .
după ce el sine reface aura iar echilibru său energetic fi stabiliza cu ajutor aparat glad , el sine vrea pune două beţişor de mosc în buric şi gata : soldat putea fi trimite înapoi la luptă .
eu întreba ce sine vrea întâmpla în caz un diagnostic greşit , lucru inevitabil întru un spital de campanie .
dacă un soldat fi trata cu floare de iasomie în loc de ciuboţică cus ?
ghicitoare unitaţe militar vrea fi acuza de malpraxis ?
el sine vrea retrage autorizaţie de vindecătoare şi dezlegător de cununie ?
ce vrea spune familie biet soldat parfumat incorect ?
chiar dacă nu vrea avea rezultat extraordinar , acest metodă eu garanta măcar un lucru : de acum încolo , toţi american care vrea muri eroic pe câmp de luptă vrea mirosi mult mai bine .
probabil că nici măcar nu avea pleca cu ban acasa , pur şi simplu el avea spune fată de la ghişeu să el trece în cont datorie lui .
potrivit poliţie , tânăr nu avea antecedent penal , dar dacă avea fi avea , eu avea fi aştepta să vedea la el în cazier că el avea fura ban un prostituată , după care avea cumpăra de la el serviciu sexual .
fermă utilizator joc farmvillu de pe facebook fi din ce în ce mai neprofitabil , peste patru milioane de fermiere abandona sin recolt în acest primăvară .
acest simpatic aplicaţie ce simula agricultură pentru utilizator de facebook pierde tot mai mult teren , iar recolt de an acesta fi deja compromis .
din sursă meu , farmvil fi şi joc preferat al guvern româniei ( scuzaţ majuscul , eu el avea pune ms word automat , crede că fi vorbă de un guvern real ) .
în afară de agricultură , guvern meu avea mai simula de-a lung timp şi alt ram al economie , precum industrie şi turism , acela ce avea conduce la un grav declin economic în joc ag of empires iii şi civilizations .
sine părea că fermier din joc sine avea cam sătura de lucru câmp şi de subvenţie tot mai mic oferi de stat .
aşa că avea ieşi în stradă , alături de bugetar din farmvillă , avea vinde vacilă şi avea emigra masiv întru un joc mai profitabil , numi mafie wars .
deşi fi mult mai violent decât farmville , aici jucător putea să trăi foarte bine numai din ilegalitatăţe şi combinaţ , la fel cum face şi guvern meu .
înainte fi nevoie de an de experienţă , pregătire riguros , practic face un universitate până să intra în câmp muncă .
azi , în schimb , ajunge să jefui bancă tot fel de incompetenţu , fapt ce scădea considerabil cotă meserie .
client nu avea interveni pentru că el păsa de ban bancă , ci doar pentru că nu el avea plăcea ton voce jefuitor : voi să el deschida uşe ca să putea fugi şi tot ţipa la eu că dacă nu el face eu împuşce .
să avea un pistol în mână şi să convinge un nene de 48 de an să sune deschide uşe avea trebui să fi ceva banal , un jefuitor de bancă serios avea face acesta şi cu ochi închiş .
probabil individ acesta nici măcar un pensionar de 80 de an nu avea fi în stare să jefui .
cerşetorie tradiţional finlandez , cu un istorie de sute de an pe continent , fi un element de identitate naţional pentru popor finlandez şi sine afla deja pe listă patrimoniu proteja de unadă .
pe de alt parte , cerşetorie românesc fi mult mai influent în aces ţară , dar spre deosebire de acela finlandez cerşetorie meu fi mult mai agresiv , fi deseori confunda cu tâlhărie tradiţional finlandez .
nu vrea să mai putea român să merge în concediu la londru sau la amsterda că localnic vr să el întinde telefon cu cameră , cu rugăminte să el prinde şi pe el întru un cadru din acela artistic , realiza profesionist .
la fel cum ţigan sine avea specializa pe parte cu cântat la nunţu , român vrea să fi acela care filma tot eveniment .
deocamdată , singur care unifica tot stereotipiu despre român fi regizor acela care cerşeşte la universitate .
or , el cerşeşte la universitate , acela fi loc lui , el avea tot vedea acolo .
fi deja un vorbă : regizor care nu spune un poveste nu primeşte nimic .
începe de azi , român aflaţ în concediu medical vrea fi verifica cu poliţie dacă boli acasă sau doar fenta sistem .
acela care fi în concediu medical şi nu fi găsiţ acasă nu vrea mai beneficia de plată zi de concediu .
cel mai fericiţ fi probabil poliţişt , care vrea avea în sfârşit ocazie să face ce ştiu el cel mai bine : să nu găsi infractor .
ce fi drept , trebui să fi poliţist ca să pune bot la un operaţiune al care scop fi să nu găseşta pe cineva acasă .
practic , un acţiune reuşit al poliţie însemna acum un descindere întru un apartament gol .
în schimb , orice misiune în care poliţist nu da peste nimeni acasă sine vrea lăsa probabil cu bonus şi felicitare din parte şef .
fi de aştepta ca în curând să apărea inclusiv portretă robot al bolnav plecaţ de acasă , iar unul probabil vrea fi da în consemn la frontieră sau poate chiar în urmărire general prin interpol .
nutriţionişt avea face un descoperire colosal : exista aliment care tăia senzaţie de foame .
ba , mai mult decât atât , nu avea ţine acest mare descoperire pentru el , ca să deveni el singur sătui al planetă , ci avea împărtăşi el şi ignoranţe care altfel probabil avea fi muri de foame .
acela ce însemna că , până să eu lumina nutriţionişt , prin voce mădălină chiţ , autoare articol din gând , eu mânca ca fraier tot fel de aliment care în loc să sne potoli senzaţie de foame , el accentua .
fapt că exista nutriţionişt care probabil consuma alcool la loc de muncă şi emi tot fel de inepţi nu avea trebui să mira pe nimeni .
tot acela ce el putea aduce acest articol fi un transfer la un tabloid sau , cu puţin noroc , chiar la otv .
cel mai in vană orator , cedry2k , din bercean progresu , vrea scuipa in microfon duminic in jur de 2am .
un pic mai devreme , adica sambată in jur de 9pm vrea fi si face records , pentru ca vrea fi prezent si carbon , vlad dobresc si dj paul .
crewstaceu vrea veni insotit de dj faibo x , care la rand sau vrea presta alaturi de singur crew de dj din romania , turntablă scienc .
daca vră său imbini clasic cu actual si cu atitudine , nu avea cum său nu saluta prezenta grup de rezistentă ( k-gula , naighba , stoe , brugner , undoo s dox ) .
pe rand piesă nou , ins si clasică cu care ran/s , delikt , da hood -ul , k’n’confusion -ul tu avea delecta aproape un deceniu .
duminic , fi cel de al 7 -a zi , in care om sine avea odihni , sine vrea lasa cu off the dom s sesiune .
prezent la premieră film robin hood , un ziarist cunoaște pentru anchetă lui incomod avea anunţa , ridica sine în timp spectacol de pe un scaun din mijloc rând , că vrea deranja pe mulţu .
abia atunci când eu avea da seamă că nu vrea să mai trece niciodată de semafor acesta eu avea hotărî să protesta , avea declara pentru tnr contabil un liceu din bucureşt , care sine grabi să ajunge la serviciu pentru a sta la un cafea cu profesoară de desen .
bucureştean spune că ambuteiaj fi atât de crunt încât un şofer sune avea face amante prin zonă semafor la care sta mai mult .
după ce avea auzi că trafic de drog şi de carne viu fi ilegal , poliţişt avea ajunge la concluzie că trafic , în general , fi un lucru rău .
pentru a fi sigur de reuşită , agenţu de la rutieră avea anunţa că vrea trece la ridicare maşine bloca în trafic .
în alt ordine de idee , un poliţist avea muri şi alţ doi avea ajunge la spital după ce un coleg pune pe glumă el avea vorbi despre necesitate combatere trafic intestinal .
la un primă analiză , acest proiect dovedeşta în mod clar că cel mai bun cercetător american fi tot japonez .
fapt însă fi evident şi fără ajutor flutură , care sine avea băga în seamă ca muscă de plastic în lapte .
tot lume şti că fluture de plastic sine trage de fapt din omid de plastic şi nu din om de ştiinţă , deci nu vrea şti niciodată adevăr despre zbor flutură dacă nu vrea construi întâi omidă din plastic .
spre deosebire de flutură japonez de plastic , acela american vrea fi cât un vagon şi vrea consuma 30 de litru la suta de kilometru , motiv pentru care american vrea porni un război cu chină şi taiwan , ţari cu resursă imens de polen de plastic .
preşedinte iohannis , mesaj de la bruxelles : dacă avea fi fi în bucureşt , avea fi urmări cu atenţie şi îngrijorare cum cădea copac acela peste maşine ;
un cetăţean avea prinde în pasaj obor un morun plin cu icră negru ;
dacă nu avea dâmboviţa navigabil , măcar avea un magistrală navigabil de metrou , m1 ;
încă 2-3 ploaie de acesta şi vis lui ceauşesc vrea deveni realitate : canal bucureşti-dunăre vrea fi gata ;
anm eu recomanda să nu ieşi din casă fără snorkel şi labă ;
el avea pica 3 copac la aparat de păcănea ;
fi prima din cel 7 urgiu pregăti de dumnezeu .
fi prima din cel 7 urgiu pregăti de dumnezeu .7 , că atâţia primar psd avea capitală .
bucureştean din sector 1 realiza că primar ideal nu fi clotildă armand , fi jacques yves couste ;
un poliţist de la secţie 23 din capitală afla în misiune avea fi muşca de un hoţ feroce la adăpost zi .
poliţişt avea interveni eroic , dar unul dintre el avea fi deja muşca şi avea începe să sine transforma .
mai întâi avea deveni palid , apoi el avea crește mână iar ochi său animalic avea începe să sine uita cu sete după sursă ilegal de venit .
în ultima vreme , pe fond criză economic hoţ avea începe să umbla şi zi şi noaptea .
ca întru un scenariu de groază , acest făptură feroc ieși din ascunzis lui în grup mare şi lovi cu un forţă supraomenesc .
foami avea cauza un mutaţie genetic în and -ul lui , astfel că nu sine mai feri de lumină zi şi de usturoi , ataca om acolo unde fi mai vulnerabil , adică la buzunar .
deşi avea fi vaccina împotriva tetanos şi rabie , organism său fi prea slăbit de foame şi avea începe deja să sine transforma în hoţ , aşa că probabil vrea fi eutanasia înainte să răni şi pe alţu .
nu tu apuca să tu da mare că avea încălca lege , că nu fi gig becal .
în primul rând , asigura tu că încă mai al ciorap pe faţă atunci când tu lauza .
intra în bar , bea el cinzec de vodcă , tu lauza repede şi pleca până să apuca barman să chema gabor .
barman duce vorbă mai departe , aşa sine construieşte un reputaţie .
dacă avea ciorap pe faţă , tu durea la bască , putea să tu filma şi 3d .
ca să pune poliţie pe un pistă fals , fi recomanda să vorbeşta , la beţie , despre nişte plan de viitor fictiv în faţă camer de supraveghere .
cu ban ăştia sta două săptămână la eforie nord , cu burtă la soare .
un alt problemă fi cauza de acela care avea lua credit pentru achiziţionare un corp , iar acum nu mai putea achita rată , astfel că tot mai mult bancă avea angaja exorcişt , care fi plătiţi ca să da rău-platniciu afară din corp .
pentru a rezlva problemă , mai mare rai avea anunţa un reducere cu 25% al număr de locuitor , fapt ce avea duce la amplu manifestaţie de stradă .
acela care urma să fi da afară din rai acuza oficialitaţe de incompetenţă .
evacuaţ din ra vrea ajunge fie în iad , fie înapoi pe pâmânt .
mulţu sine plânge fie că sine reîncarna în animal foarte mic , fie că , mai grav , fi trimi pe pământ fără să primi un corp , ajunge să bântui aiurea pe unde apuca .
avea ajunge să eu bate ca chior , câte trei pe un corp .
uneori găsi înţelegere şi sta cu rând în acelaşi corp , însă nu tot corp sine preta la personalitate multiplu , avea declara întru un conferinţă de presă lider sindical al acela care urma să fi evacua .
tocmai di acest cauză , trafic de corp pur şi simplu avea exploda .
dacă vrea să tu întoarce ca om , tu costa foarte mult .
doar acela cu pil sau cu ban sine reîncarna în om .
de acela avea ajunge umanitate unde avea ajunge , pentru că nu sine ajunge pe pământ pe competenţă .
mulţu dintre acela care urma să fi evacua avea dori să ataca în justiţie divin decizie , însă spune că nu găsi avocaţ în care să avea încredere .
toţi avocaţ bun fi în iad , nu avea la cine apelă , sine plânge aceşta .
un mafiot italian condamna la închisoare pe viaţă pentru crimă avea fi elibera din închisoare pentru că fi foarte deprima .
salvatoră vital , sau vito cum el spune puţin prieten pe care nu el avea omorî încă , avea fi trimite de urgenţă acasă după ce medic penitenciar avea constata că deţinut fi cu psihic la pământ şi nu mai putea suporta idee că fi în puşcărie pentru tot rest viaţă .
avocat lui vito avea reuşi să el scoate din pârnaie explica instanţe că mafiot său nu sine simți deloc bine la pârnaie , că fi foarte apatic , nu mănînca bine şi vedea tot în negru .
altădat nu avea astâmpăr , sine trezi vioi de dimineaţ şi pleca negreşit la tortura un informator sau la ameninţa cu moarte un familie de om cinstiţ .
putea să fi şi crăciun , el când avea ceva de asasinat , asasină fără să sta pe gând .
acesta confirma un ipoteză mai vechi , conform care în italia închisoare pe viaţă fi trist , cenuşiu şi fără speranţă .
depresie fi un flagel care anual afecta sute de criminal , violator şi răpitor italian închişi în penitenciare .
noroc cu cel câţiva deţinuţ vesel care nu regreta nimic , fi mândru de fapt lui şi sine bucura de fiecare zi de viaţă care el despărți de scaun electric .
femeie avea alerta în acela din urmă poliţie , dar atunci când om lege avea ajunge la faţă loc metro în care sine urca hoţ pleca de mult din staţie , probabil că între timp trece şi de crângaş .
pe lângă ban , spărgător avea lua şi trei pung de făină şi numeros pliculeţ de praf de copt .
vânzătoare avea încerca să el opune rezistenţ cu sucitor , dar avea renunţa repede întrucât avea fi fi imediat împuşcat .
vânzătoare de la patiserie , singur martoră al jaf , spune că nu el avea mai putea recunoaşte pe hoţi , întrucât aceşta purta bărbi fals şi ochelari cu nucă şi stafid .
fi posibil totuşi ca spărgător să sue fi lăsa amprent în aluat pentru merden , în care sune avea băga mână doar aşa , de al drac .
constantin popescu-pateu , proprietar patiserie : fi incredibil , român visa să sine îmbogăţi jefui patisere , de parcă aici sine găsi cel mai mulţu ban .
lume avea impresie că prin patiserie meu umbla câine cu covrig în coadă , acela ce fi complet fals .
om avea eu covrig , dar nu vedea urmă de câine , face mâncare în cel mai igienic condiţie , avea trece cu bine de tot control sanepid .
după doi an de interdicţie în ce priveşta accesare siteu youtub , pakistanez putea în sfârşit să el vedea pe ursuleţ pandă care strănuta .
în 2008 autoritaţe de la islamabad sine avea opări grav după ce avea remarca că youtubă găzduieşt şi un imagine nasol cu profet mahomed , personaj care beneficia de imunitate în lume arab .
aşadar , pe youtube -ul pakistanez vrea putea fi viziona numai clip util , care conţine tutorial despre bombă artizanal .
în 2009 pakistan avea suferi un puternic declin financiar , în special datorită industrie de maşine capcană , ramură cheie al economie pakistanez .
după ce avea obţine un act care certifica că fi urmaş rege dac decebal , un hunedorean avea cere deshumare corp strămoş său pentru a sine verifica exact cauză moarrţe său .
tânăr de 26 de an spune că nu crede în ipoteză sinucidere şi cere redeschidere dosar decebal , clasa acum aproape 2000 de an .
nimeni din familie meu nu sine avea sinucide , deci eu fi greu să crede că decebal , strămoş meu , avea fi face el .
caz lui decebal avea fi clasa foarte rapid , acela ce el face pe urmaş său să crede că rege dac avea fi ucide .
membru asociaţie putere neuron vrea să face paradă de inteligenţă între piaţă universitaţe şi palat victorie .
dacă exista paradă gay , nu vedea de ce nu avea face şi eu paradă de inteligenţă , spune lider acesta .
după ce vrea ajunge la palat victorie , participanţl la paradă de inteligenţă vrea să el cere premier emil boc un serie de măsură , considerat necesar pentru a relansa producţie de neuron în românia , intra în declin în ultimii an .
principal revendicare fi creştere acciză la alcool , considera de mulţu un veritabil criminal în serie de neuron .
de asemenea , el cere desfiinţare termen tocilar şi scoatere lui definitiv în afara dex -ului .
acela care el vrea folosi avea urma să fi acuzaţa de tocifobie şi condamnaţ la an greu de lectură în bibliotecă .
el vrea să cere şi pensionare mai rapid pentru acela care face paradă de inteligenţă .
un tren care circula între oraş indian bombay şi calcuttă avea deraia în acest dimineaţă , provoca moarte al 45 de călător plătitor de bilet .
potrivit autoritaţe , aceşta vrea primi amendă usturător , în timp ce blatişt morţl risca să sine reîncarna în gândac de bucătărie .
pentru că angajaţ metrorex avea fi astăzi în grevă , bucureştean avea aştepta metro în staţie de autobuz .
dis-de-diminţ , printre călător obişnuiţ să merge la serviciu cu ratb -ul avea putea vedea şi un mulţime de bucureştean cu ochelari de soare , total derutaţ de trafic haotic de la suprafaţă .
palid , cu mână la ochi , cu cartă de două călătorie în mână , călător de metrou avea fi scoale la suprafaţă împotriva voinţe lui şi lăsaţ efectiv în stradă , la milă trecător .
pentru că angajaţ metrorex avea fi astăzi în grevă , bucureştean avea aştepta metro în staţie de autobuz .
dis-de-diminţ , printre călător obişnuiţ să merge la serviciu cu ratb -ul avea putea vedea şi un mulţime de bucureştean cu ochelari de soare , total derutaţ de trafic haotic de la suprafaţă .
bucureştean de suprafaţă sine avea speria rău de aceşt bucureştean subteran , crede că avea de a face cu un invazie al vampire rămaşa fără adăpost din cauză criză .
mai târziu , videe el cum ieși în număr mare de la metrou , nervoş şi înjura ca la uşe cort , avea crede că avea veni iar miner în bucureşt .
apoi avea trece rapid un metrou uşor , care , uşor fi , avea evita aglomeraţie de la piaţă aviator trece pe deasupra arc de triumf .
blocaj avea fi cauza de metro m2 ( piperă – imgb ) , care încerca să evita un taxi staţionat ilegal avea intra pe contrasens , şi avea lovi grav un biciclist care circula regulamentar , pe şină de cale ferată .
din cauză lipsă de interes al autoritaţe local , un statuie din municipiu bacău urma să el sine amputa un picior .
deşi fi evident de mai mult vreme că respectiv statuie avea un mic infecţie la picior , nimeni nu avea face nimic pentru a trata corespunzător ciupercă responsabil pentru infecţie .
dacă autoritaţe eu solicita intervenţie mai devreme , exista un şansă să salva picior stat .
oricum , avea cere un set complet de analiză , pentru că bănui că statuie avea avea şi alt problemă de natură medical .
oricum , pacient nu vrea avea problemă după amputare şi , dacă nu descoperi alt problemă , în maxim trei zi sine putea întoarce acasă , pe piedestal , avea declara chirurg -şef al spital municipal baca .
lider organizaţie local pentru cult stat , benon statuieru , spune că nu fi prima dată când autoritaţe trata cu indiferenţ problemă stut din oraş .
nu mai departe de iarnă trecut , avea solicita învelire stat mai sensibil la frig , însă avea primi doar promisiune din parte primărie , nu sine avea face nimic concret .
la fel , pe perioadă gripă porcin avea cere măşti de protecţie pentru statui , însă nu avea primi nimic , avea acuza acesta .
un alt lucru alarmant , spune benon statuieru , fi fapt că speranţe de viaţă al stat băcăuan avea scădea cu aproape 20 de an numai în ultimul deceniu .
echipă , forma din cercetător de renume mondial , precum dr oetker , dr house , dr quinn şi dr optimisticus , avea considera că cel mai bun soluţie pentru pată de petrol avea fi un soluţie salin , compune din trei sfert apă şi un sfert detergent albastru .
potrivit lu dr oetker , acest problemă de imagine sine putea rezolva doar acoperi tot cu un glazură fin de ciocolată , după care tot sine ţine la foc mic jumătate de an .
dr housă şi doctor quinn avea trata pată de petrol ca pe un pată de ficat , aşa că avea prescrie dezinfectare loc şi transformare golf întru un câmp steril .
în timp acesta , dr optimisticus sine încăpăţâna să privi numai parte bun al lucru , considera că pată de petrol fi de fapt un oportunitate de a sune face eu prieten .
iat el : hotel flora din staţiune mamaia avea fi astăzi gazdă un eveniment absolut extraordinar : un incendiu fără margine .
flacără avea cuprinde întâi etaj şase al clădire , după care distracţie sine avea extinde şi la etaj superior .
flacără avea cuprinde întâi etaj şase al clădire , după care distracţie sine avea extinde şi la etaj superior .
plin de energie , tânăr cazaţi la hotel avea evacua fără ezitare cameră de hotel şi avea ieşi nerăbdător în stradă pentru a sărbători la maxim , fără limită .
când distracţie fi în toi , cineva avea trimite un sms la 112 şi avea invita la petrecere pe oricine avea fi dispune să participa la bairam .
odată ajunşe la petrecere avea da dedicaţie amical gazdă şi avea răcori atmosferă cu duh rece şi spumă de sărbătoare .
după ce mai mult asociaţie pentru protecţie animal avea critica regim strict de detenţie de la parc zoo băneasă , administraţie penitenciar de animal doreşt să acorda câtrva exemplar de aici un al doua şansă .
deţinuţ putea fi elibera condiţionat şi sine putea reabilita total numai dacă în ultimii cinci an de detenţie avea avea un comportament exemplar , nu avea răni pe nimeni şi nu sune avea expune zonă genital vizitator , cum face un maimuţ prost-crescut .
vrea încerca să eu găsi un slujbă ca grădinar , avea declara bursuc , care ispăşeşte un pedeapsă cu închisoare pe viaţă pentru că avea călca întru un capcană care nu fi al lui .
un alt animal care vrea ajunge în libertate fi urs , care avea fi aresta în urmă cu patru an pentru tâlhărie şu vandalism asupra un grup de turişt străin .
recunoaște , avea muşca pe cineva , iar acum fi cuprinde de remuşcare .
eu avea angaja şi ca urs-gunoier , numai să fi cinsti .
dacă nu vrea găsi nimic de lucru în ţară vrea să pleca în spanie ca urs-zmeurar , că avea auzi că sine câştiga bine .
în zonă de maximă siguranţ al parc zoo fi închide cel mai periculos animal , criminal , felină mare şi recidiviştii .
an trecut avea veni şi nişte preoţi , care avea încerca să el readuce pe cale acela drept citi el din carte junglă .
fără niciun rezultat , pentru că singur lege de care asculta acest bestie fi lege junglă .
fi însă şi voce care contesta eliberare condiţionat al animal sălbatic de la zoo băneasă .
cel mai strident fi acela al câine comunitar , care spune că viaţe lui vrea fi în pericol odată ce sălbăticiune vrea ajunge în libertate .
abia avea scăpa de spaimă paşte , acest veritabil holocaust al rasă meu , iar acum viaţe eu fi din nou pune în pericol .
în ierarhie avere , după cel mai bogaţ om din ţară urma om destul de bogaţ , apoi sărac , care fi pe zero , iar la urmă fi clasaţ datornică , cu averi pe minus .
listă acela -300 cel mai dator om din românia fi compune în majoritate din om de afacere rataţi , manager cinstiţ şi artişt talentaţ .
cel mai mulţu sine putea lăuda cu fapt că avea realiza dator de milioane de euro prin propriu lui efort , fără vreun ajutor din afară .
presă însă avea specula că un parte dintre el avea ajunge să datora averi imens datorită un aranjament cu stat , prin licitaţiu câştiga în mod cinstit .
orice mare datornic o să eu spune că avea face mult sacrificiu pentru a acumula acest datorie .
nopţe pierdut , viaţă personal aproape deloc , vacanţă exclus .
orice bănuţ datorat avea fi reinvesti , pentru a produce alt datorie .
de fapt exista un vorbă printre datornică : nu eu întreba cum avea datora primul milion de euro .
totuşi , exista şi caz dincolo de orice bănuială .
totuşi , exista şi caz dincolo de orice bănuială .18 dintre cel 300 de mare datornic nu trebui să justifica cum avea obţine datorie colosal , pentru că fi în totalitate datorie moşteni de la părinţu .
probabil că nu sine avea sincucide printru un tehnică mai banal ( pumn de medicament fi pentru proştă , ca să nu mai zice de aruncat de pe clădire ) ca să nu sine spune că nu avea lăsa şi el ceva în urmă .
avea lăsa un ghilotină , pe care familie lui el putea folosi , bine mersi , în bucătărie , ca să tăia castraveţiu pentru salată .
oricum , ghilotină asigura un sinucidere care nu sune fi la îndemână altfel .
dacă vrea să eu trezi cu un supraproducţie de ghilotină , tot făcut acasă , în dormitor sinucigaş , şti care fi cauză .
incredibil cum fi şi viaţe acesta , ieri fi roşu în obraj , sănătos , lucra la un ghilotină şi acum nu mai fi printre eu .
cercetător american , împreună cu cercetător englez , cu care sine avea alia ca să el salva fund cercetător francez , avea descoperi recent , întru un maldăr de foaie vechi , stenogramă primei convorbire telefonic .
avea crede că fi vreun bagaboantă care el căuta pe bărbate meu , începe deja să eu face tot fel nu gând .
avea închide pentru că avea impresie că fi intercepta discuţie .
nu ştiu , dar nu mai conta , pentru că nu mai avea de gând să zice nimic despre şpagă pe care avea da el la oficiu pentru invenţu , ca să intra mai repede în posesie patent .
măsură de austeritate impune de criză economic avea inspira creator de modă , care avea sesiza imediat potenţial artistic avea lipsei de ban .
sine părea că trend vară impune un vestimentaţie foarte bogat în zdreanţă decolora de vreme .
foarte căutate fi haină de acum doi an şi încălţare fraţ mai mare , care el avea rămâne mic .
accesorizare nu trebui să omite sacoşilă de hârtie plin cu pet -uri , în care fi păstra cel necesar vieţie de zi cu zi : mun de ţigară aduna de pe jos , coctailu din rest de suc scurge din pahar şi ipod călca de maşină .
surprinde de reporter tnr în timp ce cosi un bucată de pâine usca pe un perucă , lagerfeld avea declara că model prefera pentru nou său colecţie pret-a-manger fi acela afecta de maladie incurabil , anorexic şi invalizie de război .
lenjerie intim curat avea vici de a ascunde personalitate om din spate chi .
lenjerie un muritor de foame bolnav fi mult mai sincer , deschis .
guvern boc vrea să extinde reconversie profesional , adresa până acum doar şomer , şi pom fructifer .
asfel , minister agricultură şi dezvoltare rural urma să elabora un program naţional , prin care pom fructifer vrea fi încuraja să produce fruct exotic .
de ce să aduce banan din ecuador şi să nu el produce eu ?
cum însă nu putea planta acum bananier , pentru că avea dura prea mult până să produce efectiv banan , singur soluţie fi să converti nişte pom fructifer de la eu , astfel încât să el face să produce banan .
astfel , un număr important de mer vrea intra în acest program , urma ca an acesta , în loc de mere să produce banan , avea declara azi benon pădureţ , consilier în cadru minister agricultură .
pe urmă , avea foarte mulţu plop care sta pe margine şosea şi nu produce nimic .
plop care nu vrea aceptata să produce fruct exotic vrea fi tăiaţ .
de asemenea , alun vrea produce fistic , per urma să produce ananas , iar în nuci vrea creşte nucă de cocos .
în urmă cu doar câtva minut , un cutremur de pâmănt sine avea abate asupra ţară meu ca un cometă .
el sine avea produce la timp pentru a salva românia de la moarte de plictiseală , de ştire anost despre posibil cădere al guvern şi de discuţiu interminabil despre criză economic .
acest cutremur avea lua întâi formă un uşor clătinare din şold , după care avea oscila între un ghiont vertical şi un chiorăit de maţ oblic .
majoritate om el avea resimţi însă ca pe un furnicătură în zonă rinichi , cu exact trei secundă înainte de moment în care televiziune avea prelua cutremur , pentru a el explica pe îndelete .
să fi bine înţeleşa .
din acest motiv , grilă de vară al televiziune sine avea schimba pentru a sine adapta la situaţie , după cum urma : tot emisiune care nu avea niciun subiect , adic majoritate , vrea vorbi acum despre cutremure şi bulin roşi , iar acela care avea un subiect el vrea lega cumva de cutremur .
avertiza că doar în ţară meu arhaic cutremură de pământ sine mai face din pământ .
în alt ţară cutremură fi tot de beton şi prefabrica şi ieși supera mişto .
mai bine de 174.000 de compatrioţ al său avea putea muri de inaniţie în acest iarnă , după ce valer kuzmin avea alege să dona pentru cuminţenie pământ cel 100 de euro strânşa an acesta , în loc să el trimite în oraş natal pentru ca localnic să sune cumpăra mălai şi hrişc .
fapt că domn ambasador sine avea lăsa păcăli de român şi el avea da cel 100 de euro de pomană fi foarte grav .
o să el sun să el transmita că fi concedia , imediat ce eu băga mamă nişte credit pe cartelă .
din păcat , mic oraş vrea fi condamna în continuare la foametă , pentru că putin nu putea recupera cu unul , cu două sumă imens de ban dona pentru cuminţenie .
el sfătui pe domn kuzmin să el explica român că avea fi un greşeală , poate sine vrea îndura şi eu vrea da cel 100 de euro înapoi .
eu da voi ban de motorină pentru tanc ? , sine avea răţoi putin la câţiva membru al dumă , îndenda suee nervos în gură ultimii pufuleţ .
el putea acum să el preda la remat și vrea primi în schimb ceva de mâncare .
guvern avea pune la dispoziție populație 10 mii de tichetă de masă , care putea fi folosi atât la prânz cât și la cină sau mic dejun .
an acesta vrea fi un an lipsi de grijă pentru român care avea 365 de mașină personal .
un alt ofertă al guvern fi predare mașină la rema în schimb unul dintre cel 5000 de tichetă de autobuz .
proprietar rablă predat la fier vechi sine putea folosi imediat tichet , chiar pe traseu de întoarcere de la cimitir de mașină .
evident , acest tichetă valoric vrea fi transmisibil , deci el putea fi fura .
un bărbat din județ high definition ( pour les connaisseurs ) avea fi ucide cu brutalitate în față un magazin alimentar , fi astfel privat chiar și de ultima său masă .
nemulţumiţi de reducere salarial , roboţ din japonia avea demonstra paşnic în faţă clădire guvern din tokio .
după ce guven japonez sune avea asuma răspundere pentru lege austeritaţe , prin care robou din sector bugetar el sine vrea reduce tensiune de alimentare cu 15% , confederaţie sindical avea organiza protest de stradă şi ameninţa cu grevă general .
purtător de cuvânt al sindicat robou din industrie , asimo hondă , avea declara pentru tnr : copil meu avea baterie descărcat , umbla fără haină pe eu , cu instalaţie la vedere .
stat avea face ban frumoş de pe urmă meu , iar acum fi puşe pe mod economic fără niciun avertisment .
dacă sta şi eu cinci minut întru un loc , fi băga automat în stand-by .
eu sine avea promite loc de muncă pe lună , coloni pe marte , energie ecologic gratuit .
tu spune , economie nu sune vrea reveni dacă nu exista program spaţial fiabil .
giulie 2000 professional , care lucra ca robot de bucătărie de peste treizeci de an , fi şi el revolta de situaţie : lucra de când eu avea naște , nu avea şti ce fi concediu .
avea toca şi în vacanţă , în bucătărie din rulotă , şi acesta în condiţ de risc , fără panou de siguranţ .
avea munci pe brânc şi avea mixa de tot , numai piatră nu avea toca .
eu avea distruge sănătate , suferi de hipotensiune electric .
o să ajunge robot sexual în vreun cămin de studenţu
lider minoriţaţe robotic din japonie , laszlo fujitsu , avea relua discurs naţionalist care el avea consacra , declara : vrea învăţământ în limbă matern pentru roboţel meu , tot nume localitaţe să fi inscripţiona bilingv , iar limbă binar să fi considera limbă oficial în administraţie .
contacta de reporter tnr în legătură cu acest caz , director uzină dacie avea declara : vinde prea mult și câștiga ban cu ghiotur .
întreg economie sine duce de râpă , iar eu vinde mașină după mașină ?
imediat după oprire producție la model logan , fabrică de la colibaș vrea relua producție la un model mai vechi , al care eșec de piață avea fi deja confirma .
uzină vrea produce numai dacie 1100 , dacie lăstun și dacie novă , singur model care mai putea readuce industrie auto din românia la valoare normal .
practic , el nu avea avea şansă să sine face de cacao .
om fi eu cu economie la pământ , vrea lua poliţişt meu şpagă - iar acela care nu lua fi proşt ca noaptea , altfel avea lua şi el – vrea fi mortalitate din spital meu mai mare ca la cot don , dar , frate , dacă izbucneşte vreun incendiu , avea pe cine să tu baza .
lăsa export , lăsa pensie , lăsa streptococie care sine plimba prin spital ca român prin carrefour , înainte de paşte , gata să sune alege ceva bun , important fi să nu arde naib vreun depozit de chereste .
la capitol profesie pe care el respecta român , pe primele loc fi acela de preot , de militar şi de lucrător în publicitate .
probabil că pe loc patru fi paznic la bordel , dar nu avea avea ăştie din presă destul spaţiu ca să publica rezultat complet .
astfel , începe de mâine , oră de vară vrea fi înlocui cu oră de iarnă , tot tură de zi vrea deveni tură de noapte , gaz vrea fi opri , iar acesta fi nu mai început .
vrea fi scoate în afara lege cafea cald , supă cald , primire călduros și culoare cald .
la petrecere plictisitor , orice tentativă de încălzire al atmosferă vrea fi aspru pedepsit .
șopârlă și gușter care sine încălzi la soare vrea fi amenda pentru expunere indecent și instigare la încălzire .
discuție aprins vrea fi de asemenea interzis , pentru că avea dar de a încinge spirit .
persoană afla în concediu medical vrea fi vizita acasă de șef , polițist și pompier , care vrea lua temperatură și vrea arunca un găleată de apă în așternut bolnav .
răceală vrea fi încuraja cu orice preț , urma ca tot antibiotic să fi scoate din farmacă .
grav afecta de criză economic , companie aerian tarom vrea să face reducere de personal , iar pilot sine teme că mult dintre el vrea fi lăsa pe dinafară .
eu avea tăia tot elan , eu avea tăia salariu , eu avea pune la pământ .
eu teme că mult dintre eu vrea zbura de la loc de muncă , eu avea declara un pilot de linie disperat .
infrasctructură fi depăși , linie aerian sine dila din cauză căldură .
exista prea mult restricție de viteză pe traseu de zbor și de mult ori fi trimite să ateriza pe pistă fals .
astfel , tot linie aerian urma să fi îngropa sub pâmănt , în mănunchi , vrea fi numerota și marca pentru a elimina orice erorare .
deși avea loc de aterizare păzit , pilot meu pleca cu avion de serviciu acasă și veni de dimineață cu el lovit .
apoi veni și declara că avea avion lovi în parcare : eleron spate lovit , aripa dreaptă zgâriat , contraripă avariat
așa avea ajunge să schimba la bucș și pilot săptămânal .
în prezent , în bucureşt nu mai întra nici picior de om fără să trece întâi prin judeţ ilfov , care sune avea declara independenţe şi fi sta în stat ( în stat ) .
resursă bucureştiu fi deja puţin şi , dacă nimeni nu vrea face nimic în lună care urma , în curând capitală ţară vrea depune armă şi sine vrea preda necondiţionat .
deşi exista un pact de neagresiune între bucureşt şi ilfov , între cel două parţe nu avea exista niciodată un tratat de pace .
aliaţ tradiţional al bucureştiu , oraş câmpulunge şi miercurea-ciuc , ezita să trimite trupa în teritoriu de teamă ilfov , cunoaște pentru politică său violent-agrar .
aproape tot legumă proaspăt vopsit , tot brânză cu păr de pisică şi tot borş acri cu sare de lâmăie provină din ilfov .
predare chei oraş fi iminent , sorin oprescu avea face bine să sune face un copie .
cercetător american avea descoperi că plantă crește în captivitate nu avea acelaş stare de bună-dispoziţie ca acela care crește liber în natură .
privare de libertate avea efect psihic dezastrua pentru un plantă captiv , el deveni instabil emoţional şi foarte imprevizibil .
botanişt de la chicago university din boston avea observa că plantă care sta închis sne schimba dramatic atitudine general faţă de viaţă şi de lume .
treptat , plantă deveni mai trist , comportament lui deveni antisocial , vedea tot în negru , sine izola şi deveni ursuză şi recalcitrant de nu mai puţ schimba un vorbă cu el .
un alt problemă grav fi agresivitate excesiv al acest plantă .
sine avea înregistra caz de plantă crește în captivitate care sune avea sugruma coleg .
în un situaţie plantă sălbatic avea ajunge chiar să pune piedică om care el îngriji , face ca tot să părea un accident .
şi comportament sexual al plantă captiv avea suferi un deviaţie patologic .
apetit lui pentru sex deveni de neoprit încă de la un vârstă foarte fraged .
tânăr plantă sine îmbrăca provocator , purta ghiveciu până la buric , sne pune cârc în urechă , umblu în pistilă gol şi sine poleniza cu oricine .
stare tehnic : avea problemă cu alimentare , un mic defecţiune la mecanism de direcţie , că nu ţine linie drept , şi merge cam înfrânat .
istoric : fi fabrica acum 2000 de an , sub licenţă roman .
prima dată avea fi conduce de nişte cioban , dar avea mai călări el şi alţie .
un perioadă avea fi conduce bine de nişte nemţu , carol el şi ferdinand , dar apoi avea încăpea iarăşi pe mână un idioţ care avea băga el prin tot groae .
exterior avea fi vopsi în 1989 , dar interior fi încă plin de rugină .
avea mai avea câtva reparaţie capital , în 1600 , 1859 şi 1918 , dar avea mai şve pierde un parte din piesă .
combinaţ : preda leasing , mai fi de plată la el câtva zeci de rată fmi .
accept şi variantă de schimb cu un ţară similar din africă , oricât de mic avea fi dar să funcţiona .
de ce el vinde : sincer să fi , el vinda că eu avea lăsa în drum şi nu eu pricepe la el .
oricum , eu nu avea permite de conducere pentru categorie acesta de ţară , aşa că să el conduce cine să el pricepa .
dacă nu el vrea nimeni , el dezmembra şi el vinde pe bucăţi .
un studiu recent arăta că instituţie care avea cel mai mare încredere în român fi biserică , armată şi farmacie .
preoţ sine ghida după dicton crede şi nu cercetă , practic avea încredere în tot lume .
pe loc doi , la mare distanţă , sine afla armată , care , la cum face recrutare , avea pune puşcă în mână oricare nebun .
farmacie avea şi el mare încredere în român , din moment ce sine lăsa păzi de pensionar reumatic inofensiv , care putea cel mult să avea pune un piedică involuntar , în timp ce dorma pe scăunel de lângă intrare .
reprezentanţu bancă sine plânge că român promite câte în lună şi stea , fără să sine ţine de cuvânt , şi dorma la loc de muncă , motiv pentru care fi concedia şi nu mai avea ban de rată .
el vrea porni din faţă sediu bnr din zonă lipscan şi sine vrea îndrepta către cartier dristor şi titan , unde vrea scanda tot fel de lozincă la fereastră român de rând .
trup neînsufleţit al copac cădea la datorie avea zăcea oră întreg în plin stradă , până când pompier el avea putea aduna bucată cu bucată !
după ce primărie el avea tăia creangă care încurca cablu de telefon , copac din capitală avea ieşi în stradă pentru a protesta faţă de condiţiu meteorologic total nefavorabil , condiţ care el avea lua pe nepregătit .
în timp manifestaţie mai mulţu copac sune avea pierde viaţe , jertfi sine eroic în stradă .
copac care avea supravieţui eveniment sne vrea conduce mâine erou pe ultimul drum , urma ca trunchi neînsufleţit să fi incinera .
un delegaţie al copac din harghita vrea depune un coroană bogat la monument copac necunoscut din grădină botanic .
oficial , cel puţin doisprezece copac avea fi uci , însă după estimare pompiere număr victimă fi mult mai mare .
mamă îndurerat al un copac cădea , un salcie plângător , eu avea declara : fiu meu , codrin , fi un băiat înalt şi frumos ca brad .
eu el avea spune să pleca din ţară , că jar mânăca .
până la urmă tot între patru scândură ajunge
domn primar , răşina să tu fi !
sine părea că , auzi despre accident , beneficiar transport de daciu nu avea intra în panică , avea spune că mai pune un sârmă ici- colo şi el face el să merge .
de reţine că , atunci când fi vorbă să parcurge distanţ mare , dacie merge , ca şi om , cu tren .
nu pune un dacie să tu duce până în franţe , că merge şi încet , iar de la un punct încolo nici nu mai putea .
cânt tu plictisteşta el mai verifica ulei , tu mai uilţa să vedea dacă merge semnalizare , claxona după acela care merge din vagon în vagon şi vinde apă plată cu 100.000 sticlă .
dacie din tren deraiat fi eu , probabil de acela nici nu merge .
când sne lua un dacie nou , în primele săptămână un ţi în faţă bloc şi meştereşti la el , repar ce mai putea fi repara .
practic , ţi sine vinde un materie primă , rest depinde de cât de bun fi ca mecanic .
dacă pe urmă avea noroc şi sune porneşte , fi merit tău , nu al uzină , el ţi avea vinde doar nişte piesă , nici acela suficient .
un comunicat de presă al agenţie spaţial american ( nasă ) anunţa că satelit natural al pământ ascunde resursă natural uriaş , în speţă petrol şi gaz natural .
veste avea pica ca un bolovan din cer asupra americă , ţară care , spre deosebire de românia , sine confrunta cu un grav criză de petrol de doi an încoace .
administraţie american avea intra în posesie un informaţie sigur conform care osamă bin laden avea pleca din irak şi din afganistan şi sine ascunde acum pe lună , mai exact pe parte nevăzut al lună .
după părere cercetător , cel mai însemnat pungă de petrol fi la suprafaţă , exact în loc unde nei armstrong avea pune prima dată picior .
după ce guvern avea decide să micşora pensie cu 15% , tot mai mulţu pensionar sine gândi să pleca din ţară .
stat din vest europei fi şi el interesa de pensionar român .
mare avantaj al acesta fi că avea accepta pensie de nimic , la care acela de prin parte loc nici nu sine uita .
în plus , munci mai mult decât bătrân din occident , care el ţine tot an din croazieră în croazieră , cheltui ban primiţi de la stat prin tot fel de colţ obscur al lume .
în timp ce pensionar nemţu ş francez scoate ban din ţară , babă din românia mai face şi treabă : mătură prin casă , spăla rufă , striga după copil care bate minge în faţă bloc la un oră la care lume doarmi .
pensionar român fi apreciaţ şi pentru că nu el părăsi decât rar locuinţe , cel mult merge să face piaţă în celălalt parte ul oraş , dar numai dacă el da un abonament gratuit pe transport în comun .
ba chiar mai nou cocheta şi cu regim pe bază de ştevie .
dacă nu vrea găsi să sine angaja în occident pe nişte pensie baban la stat , pensionar avea de gând să aplica pentru nişte poziţie similar la compane precum microsoft , oraclă şi googlă .
acest post fi viza în special de moşie supradotaţ care juca tot zi şah în cişmigiu .
mulţu dintre el fi foarte bun pe programare , acesta avea face tot viaţe : programare la medic , la analiză .
pentru a suplini lipsă pensionar , membru guvern sine gândi serios să aduce bătrân din chină şi din alt ţară cu un nivel scădea de trai .
fără pensionar , întreg industrie românesc de batist care sine pune vară ude pe cap sine avea prăbuşi , criză sine avea adânci şi mai tare , avea declara emil boc .
pentru ca turişt care ajunge pe litoral să sine bucura de condiţie cât mai bun , inspector primărie constanţa avea face azi un razie pe plajă din mamaie pentru a identifica castă de nisip construi ilegal pe domeniu public .
pe lângă plată amendă , proprietar avea fi somaţ ca în maxim 48 de oră să demola castel de nisip , în caz contrar el urma să fi pune la pământ de buldozea primărie .
turişt care avea construi castă de nisip pe plajă acuza primărie de abuz şi ameninţa că vrea ataca decizie demolare în instanţă .
avea primi somaţie să prezenta act şi aviz până la oră 10.00 , însă avea veni de la primărie să eu dărâma castel de nisip încă de la oră 7.00 , acuza un alt turist .
acesta avea ameninţa că mai mulţu proprietar de castă de nisip sine vrea lega cu lanţ de construcţie lui în caz că buldozea primărie vrea încerca să el dărâma .
după ce operaţiune de demolare al castel de nisip construit ilegal sine vrea încheia , sine părea că autoritaţe local intenţiona să betona plajă din mamaie , pentru a evita astfel construcţie ilegal de eu castă de nisip .
caz fără precedent la grădină zoologic băneasă : un cimpanzeu avea apărea nud în faţă vizitator , deşi între aceşta sine afla foarte mul copil .
conducere grădină zoologic sune avea cere scuză pentru incident şi avea promite că vrea lua măsură împotriva cimpanzeu care sune avea afişa fără jenă parţe intim .
cel mai probabil , acesta vrea fi consulta de un psiholog şi , în funcţie de verdict acesta , sine vrea decide dacă cimpanzeu vrea mai fi păstra în cadru grădină zoologic .
mai mult casă de producţie de film pentru adul sune avea manifesta interes faţă de cimpanzeu exhibiţionist .
lume animal fi , de regulă , mai pudic , caz în care animal accepta să apărea nud pe ecran fi relativ izolat .
fi un mare noroc că un cimpanzeu exhibiţionist exista chiar în românia .
spera să găsi înţelegere din parte conducere grădină zoologic şi să el putea include în viitor meu producţie de film pentru adulţu .
fi un nişă pe care puţini casă de producţie şi el permite , tocmai din cauză reticenţe animal de a apărea nud pe ecran .
vrea să da lovitură dacă lua cimpanzeu sub contract , eu avea declara director singur casă de producţie de film pentru animal adult .
la început chiar eu avea bucura , că o să avea şi eu mocirlă proaspăt pentru acela mic .
eu avea mai primi nişte ameninţare cu moarte an trecut , prin decembrie , de la un nesimţit care eu avea face albie de porc .
nu el avea lua în seamă , că şi vecin mişu avea fi ameninţa cu moarte , prin aprilie , dar nu avea păţi absolut nimic .
nivel apă avea depăşi demult coter de avarie , iar gospodărie fi acum sub apă .
în judeţ vas mai mult casă de păianjen avea fi lua de apă , iar viaţă acest nefericiţ atârna practic de un fir de aţă .
de frică să nu fi lovi de trăznet , biet câine sine avea dezlănţui şi avea fugi de acasă după un maşină de gunou .
un familie de gâştă înfrunta cu demnitate viitură , în frunte cu tată , domn isac : apă eu avea ajunge până la gleznă , dar nu dispera .
pe acest cale vrea să adresa un cârduros mesaj de condolen tot rac morţl şi raţ înecat .
acela care lua masă la groapă de gunou fi sfătui să sine spăla pe mână de fiecare dată când sine aşa la masă , acesta dacă ţin cu adevărat la sănătate lui .
doctor aliodor gafencu fi unul dintre iniţiator campanie mână cura pentru un gunoi digerabil şi avea fi dispune să eu da un lămurire .
înainte să puneţi mână pe rest de aliment găsi în gunou , trebui să aveţa grijă ca mână să nu deveni un focar de infecţie .
avea fi trebui să folosiţ un dezinfectant , un pereche de mănuşe chirurgical sau un şerveţel umed .
alături de spălat pe mână , care fi obligatoriu , doctor gafencu recomanda să face un duş înainte să eu culca pe un bancă în parc şi să eu spăla pe dinţi înainte să fuma chiştoc aduna de pe jos .
la fel de important fi să bea apă din bălţi numai cu pahar de unic folosinţă .
la o adică , putea să viee mânca din el .
nu numai că trebui să învuţa să tu descurca singur în sălbăticie , dar uneori sne veni să tu întreba şi ce căuta un insulă ca acela la adjud .
orice pasionat al cell de al ii -lea război mondial avea un admiraţie pentru wehrmacht şi scor de maidan pe care el avea da franţă în frunte cu guderian , sau mourinho de la rin , cum el sine spune .
idee fi că părea veni de pe coastă de azur , sau că avea fi uita închide întru un aparat de bronza pe undeva prin tineret cam tot vară .
unul cu un faţă ca acesta numai dacă sine uita mai mult de trei secundă la un tipă ca acela că avea şi rămâne însărcinat , iar peste cîteva zi , timp în care el avea ş naște , om trebui să vărsa cîteva milioane .
pentru că muză meu fi mai inteligent decât muză altul , text meu ajunge să fi prelua , fără citare sursă , de tot fel de bloger .
eu bucura că text meu avea succes , însă fi trişti să afla că un bloger sine mulţumi să merge cu originalitate nu mai departe de operaţiune copy-past .
vorbă acela , copy-paste şti să face şi guţă ( ştiu , exagera puţin , guţă nu şti , însă cu siguranţă avea putea să învăţa ) .
după un asemenea furt , eu avea simţi ca şi cum berceanu , videanu , udrea şi încă câtuva zeci de pedelişt eu avea fi vizita la redacţie .
la un aşa promovare , nu putea rămâne fără reacţie , aşa că eu avea gândi să el transmite un mesaj de mulţumire tot blogere chinui de lipsă de idee şi de originalitate : eu bucura că tu avea plăcea articol , dar faceţa efort să eu citaţa ca sursă , nu eu mai fura articol ca găinar .
deşi acesta fi instrument tradiţional sud-african , pentru ediţie din acest an al campionat mondial sine avea pune în vânzare exclusiv vuvuză made in chină .
din informaţie disponibil până acum , sine părea că piraţ somalez nu avea ataca vapor chinez din motiv lui obişnuit , acela de a pretinde recompensă , ci pur şi simplu pentru că el enerva sunet scoate de chinez de pe vapor în timp ce testa vuvuzea .
somalez avea considera că vuvuzea speria vapor care avea putea trece prin zonă , acesta fi dealtfel motiv pentru care piraţ somalez avea înregistra un regres în privinţe navă capturat .
autoritaţe stat el da instucţiune deţin ca în caz de cutremur să sine băga repede sub pat , să nu sine apropia de geam cu zăbră şi să sine adăposti pe cât posibil în toc uşă .
tunelă săpa de puşcăriaşi de alung an avea slăbi mult rezistenţe zid , iar locatar actual nu avea ban să el consolida .
pentru deţinuţi , situaţie fi dispera : eu avea zice că fi închisoare de maxim securitate , dar de fapt fi foarte vulnerabil .
tu daţa seamă ce frică eu fi , că putea să veni unu peste tu şi să sune da unul în cap !
acum tot fi bine , că avea pune gard acesta electrificat , că altfel iar veni ţigan şi sne întinde cort la eu în puşcărie .
eu avea vrea să face reparaţ , dar sine găseşta mereu câte un puşcăriaş bătrân care nu vrea să da ban la consolidare , sine plânge un tânăr violator .
pe zid puşcărie fi scrie cu vopsa penitenciar în litigiu , iar un mână de om protesta în faţă porţu de fier cu pancarte în mână striga hoţ , hoţ .
un important penitenciar din ţară fi deja revendica de către proprietar său de drept comun : aici eu avea face puşcărie în urmă cu 20 de an .
un comunicat al minister agricultură informa că inundaţie care avea afecta românia vrea fi retrage de pe piaţă , pentru că avea crea mai mult nemulţumire decât irigaţ .
considera mare speranţă al agricură româneşt , program naţional de inundaţ fi un iniţiativă guvernamental menit să ajuta agricultură rural prin inundaţie intensiv .
la câtva săptămână după debut proiect , inundaţie avea crea mai mult nemulţumire decât avantaj .
cantitate mare de apă care avea fi deversa în casă român nu avea putea fi controla la timp , astfel că inundaţie avea ajunge să fi considera un pericol .
inundaţie avea porni de la un idee nobil însă avea eşua întru un catastrofă .
sine părea că specialişt meu în inundaţ avea supraestima capacitate român de a sine bucura de ploaie , iar aceştuu el avea sancţiona .
inundaţie implementa în românia fi unul de producţie chinezesc , de foarte slab calitate şi total nepopular .
tot inundaţie pune deja în circulaţie vrea fi restrage de pe piaţă , urma ca minister agricultură să sine concentra pe următor program guvernamental , numi program naţional de secet şi ger .
considera un adevărat bigfoot al româniei , şobolan uriaş avea deveni rapid un mister naţional .
bătrân din brăneşt el avea boteza stănică , datorită obicei său de a sta nemişca când fi prinde la furat .
deşi existenţe său fi încă pune la îndoială de om de ştiinţă , localnic din călăraş fi deja săte de farsă pe care acesta el face şi nu el considera deloc amuzant .
apariţie său fi considera nu doar îngrozitor , ci şi indecent , pentru că şobolan avea obicei să scuipa şi să face semn obscean către trecător nevinovaţ .
nu sine teme de om şi umbla fără frică pe drum lăturalnic , chiar şi zi în amiază mare .
din cauză inundaţie din ultimele zi , tot mai mult persoană din zonă sinistrat avea renunţa la biciclet pentru hidrobicicletă .
pentru că blocaj fi tot mai numeros , poliţişt , împreună cu un firmă specializa în ridicare vehicol plutitor , avea începe să ridica hidrobiciclet care încurca trafic .
avea lăsa hidrobicicletă parcat doar pentru 2 minut , el avea pune şi avarie , şi tot eu avea trezi cu el ridicat .
eu avea ridica el pentru că vrea să face ban din amend , dar să eu oferi condiţie decent pentru trafic de hidrobicicletă nu sine gândi , avea acuza unul dintre păgubiţ .
nu înţelega de ce lume spune despre eu că avea comite abuz , eu avea declara ionel baltă , responsabil operaţiune de ridicare al hidrobiciclet parcat ilegal .
în alt ordine de idee , autoritaţe din zonă inundat avea depune un cerere la federaţie internaţional de profil pentru a organiza , pentru prima dată în ţară meu , tur hidrobiciclist al româniei .
pompier ajunşe la faţă loc veni cu explicaţie : inundaţie avea porni de la un scurtcircuit la instalaţie electric .
apoi avea veni şi pompier , avea băga şi el furtună , până eu avea inunda de tot .
acum avea rămâne fără ban , fără casă şi fi şi dator la pompier .
trebui să ştiţa că un simplu cărat în spate pompier până la ambulanţe de peste drum tu costa zece leu de persoană .
dacă alegeţa să fiţi salva împreună cu întreg familie , atunci veţa avea nevoie de mai mult cursă cu pompier , acela ce însemna că veţa plăti mai mult zeci de leu la pompier salvator .
pentru un scos de apă din sufragerie vrea trebui să scoateţa din buzunar aproximativ 50 de leu , adică preţ un maşină de pompat apă din sufragerie în dormitor .
pentru că un nenorocire nu veni niciodată singur – nenororicirlă solitar , introvertit , avea fi dintotdeauna un raritate – sinistraţ din moldova sine avea trezi cu încă un problemă pe cap .
barcă cu care sine deplasa prin sat fi ataca , de la un timp , de piraţ somalez veniţa tocmai din golf aden .
sine părea că primul contact al moldovean cu piraţ somalez sine avea produce atunci când aceşta din urmă avea jefui barcă un bătrână , pe uliţă principal al localitaţe vasluian îndiguieşt .
bătrânica : şi al cine finteţa , maic , din golf aden ?
de la un timp , tot barcă care umbla prin sat inundat avea la bord şi câte doi-trei bărbaţ înarmaţ .
de mult oară sine duce luptă greu între sătean ş somalez , care sine dovedi , totuşi , mai bine hrăniţ decât vasluian .
aceştuu din urmă fi , în schimb , ceva mai bine băuţi .
experţu fi de părere că atac vrea înceta în moment în care piraţ sne vrea da seamă că , efectiv , nu avea ce fura de la moldovean , fără niciuun exagerare .
român nefumător abia aştepta interzicere fumat : nu mai trebui să intra în ceainărie acela gay ;
iohannis vrea decora toţi fumător , ca să nu fi supăraţ ;
parlamentar vrea să fuma în continuare ca să el mirosî gură a tutun , nu avea căca ;
avea trebui interzice şi aprindere de lumânărea în local ;
pentru că nu vrea mai fi fum în bar , bărbat sine vrea trezi că el pune nevastă să lua și copil cu el când merge la băut cu prieten ;
bărbaţ avea un nou scuză : eu duce la cârciumă să nu fumi ;
pentru că toţi din centru vechi fi în stradă la ţigară , dacă veni cutremur nu mai mura nimeni ;
din cauză condiţie meteo nefavorabil , viid de pe siret înregistra întârziere foarte mare .
sute de localnic din zonă aştepta de oră bun sosire viitură , însă acesta întârzia să apărea .
dacă viitură fi bloca pe undeva , avea trebui să trimite agenţu de circulaţie care să fluidiza traseu viitură .
la japonez , de exemplu , viitură veni la oră fix , practic poţ să sune fixa ceas după viitură .
dacă viitură pe care el aştepta avea întârziere , avea trebui să eu asigura un alt viitură , care să eu prelua cât mai repede .
după ce traian avea cuceri dacie cu farmec său irezistibil în războial din 101-102 şi 105-106 , el avea lua tot aur şi el avea duce cu el la rromă .
aur sine regăseşte astăzi în port popular rromânesc , dar şi anumit domeniu al ştiinţe , precum istorie şi geografie .
după cum sine şti , de la dac eu sine avea păstra câtva cuvânt din domeniu zoologie , precum barză , mânz sau viezure , în timp ce de la rroman eu sine avea păstra termen din domeniu modă , precum aur , laur sau balaur .
primul autor care avea confirma ipoteză port popular baza pe aur masiv fi octavian gogă , care menţiona întru un poezie că munţu meu purta aur şi pe vreme său , în timp ce eu cerşe fără prejudecaţe şi fără speranţă , din poartă în poartă .
rromie , care după cum bine sine şti sine trage din rroman , mai purta şi astăzi cu mândrie aur la gât , din considerent de patriotism enumera mai sus .
el fi conştian că geam respectiv , fi anti-glonţ , fi practic mai puternic decât un armă de foc .
după îndelungi dezbatere lega de competenţe contructor meu , minister mediu avea decide în favoare un firmă norvegian deţine de nişte castor .
chestiona de echipă tnr în legătură cu acest decizie , ministru mediu laszlo borbely avea declara următoarea : în mod clar , român nu fi capabil să sune construi singur dih , iar maghiar fi prea puţin ca să el ajuta .
aşa că avea contacta un firmă de castor norvegian , şti fi că el nu da greş niciodată .
karl roder dinter , şef echipă de castor norvegian , avea declara pentru tnr : eu face dig şi baraj din lemn încă din preistorie , cu rezultat foarte bun avea putea spune .
exita deja câtva proiect prin care castor vrea devia râu prut prin someş , din bistriţă vrea face un mic lac de acumulare cu vedere la mare iar siret vrea deveni un staţiune litoral şi port la mare negru .
vindecător , vrac şi vrăjitor care administra leac băbeşs vrea fi finanţa , de acum încolo , de casă de asigurare de sănătate .
practicanţu medicină alternativ vedea în acest decizie al stat român cel mai mare victorie al lui , de la descoperire leac pentru cancer , sidă , ebolă şi pentru alt cincisprezece boală despre care nu sine avea auzi încă .
nu spune că om nu avea trebui să apela şi la medicină modern , dar să nu sin pune tot speranţă în remediu oferi de el , să urma şi un tratament serios , cu leac băbeşs .
de mult oară sine ajunge la număr fatidic 13 , acela ce însemna moarte sigur , indiferent cât de neserios fi afecţiune de care suferi .
în plus , mul pacienţu dormi ca pe ace , şi nu eu referi aici la acela veniţ pentru şedinţu de acupunctură .
bolnav sine vedea nevoiţ să sue culege singur mătrăgun din pădure .
cel mai cu dare de mână plăti câte un pitic să el culege coadă şoricel sub clar de lună , dar puţin sne mai permite acesta în zi de azi .
pensionar şi şomer sne vrea putea cumpăra leac băbeşs compensat .
fi adevărat , acesta sine da un dată pe lună , atunci când fi lună plin , dar oricum , fi mai bine decât deloc .
mai mulţu sătean din zonă sinistra din moldova sine plânge că ploa din ultimele zi , care el avea lua casă şi el avea distruge cultură , avea fi provoca de autoritaţe local , care avea fi importa excesiv strop de ploaie fără să pretinde un certificat de calitate .
sinistraţ bănui autoritaţe local că , din cauză lipsă ban , avea importa strop de ploaie tocmai din chină , pentru că fi mult mai ieftin .
strop chinezeşt el recunoşti imediat : fi mult mai mare şi fi săraţ .
acesta nu avea de unde să ştiu , dar tu zice sigur că fi prima dată când strop din ăştie mare ajunge în sat meu , părea a confirma ipoteză unul dintre sinistraţ .
mai mult vânzător de pepean sine avea construi casă din pepean în loc în care sine vinde marfă .
eu aici dormi , aici mânca , aici eu face nevoie , întru un pepene roșu scobit .
tu da semă ce vulnerabil fi , că oricine putea să intra peste eu , avea declara pentru tnr un pepenar din dăbulean .
material de construcție fi scump la oraș , așa că om construi din ce avea la îndemână , respectiv pepean .
de obicei tot porni de la un simplu schiță trasa cu cuțit pe un coajă de pepeană , care fi apoi transpune în practică .
vânzător de pepean nu sine feri să eu da detaliu despre casă lui : avea face întâi fundație , la un adâncime de un pepene și jumătate , apoi avea înălța casă .
secret fi să folosi doar pepene foarte dulce , dintru acela care sine tu sine lipi de deget .
când ajunge la acoperiș trebui să pune pepean lunguiat , ca să aluneca ușor apă pe el .
deși nu avea autorizație de construcție pentru casă din pepean , om nu sine teme că vrea fi demola pentru că sine vrea vinde oricând casă pe bucată .
un casă fi însă în pericol de prăbușire din cauză client pretențios , care vrea doar pepean de jos , pe motiv că fi mai rece .
în ciudă protest proprietar , acest casă din pepean avea deja bulin din pepen roșu .
în piață drum taberă de exemplu , trecător el putea vedea pe gospodine cum deretica prin casă de pepean sau pe copil pepenar cum sine face temă pentru școală .
exista chiar și un cârciumă face din pepean , unde bărbat sine aduna să bea pepenat .
ca să mai face un ban în plus , mul pensionar sine avea apuca de furat .
el sine avea organiza în găşt de cartier şi acţiona seara , târziu , după oră şase , când în mod normal avea fi trebui să durmi .
înarmaţa cu baston , sab ninjă şi ziar face su , bătrân avea comite deja numeros tâlhărie în zonă rău famat al oraş .
de obicei , sne bate victimă la cap până când acesta ceda psihic şi el da toţi ban .
dacă victimă avea tărie de caracter sau fi , pur şi simplu , surdă , pensionar scoate şi baston .
nu mai avea el agilitate de odinioară , dar sune avea păstra tehnică .
vicenţiu hodorogea , 67 de an , fi profesor de desen , fi şef un astfel de găştă de cartier .
el acţiona , alături de încă şapt bătrân , întru un gang sordid , mirosi a urină , din zonă lujer .
domn hodorogea eu avea declara că avea alege acest loc întrucât mai toţi membru găştă avea problemă cu prostată şi trebui să sine uşura din 10 în 10 minut .
numai săptămână trecut pensionar avea face un captură de două milioane de leu vechi şi zece bon de masă .
în plus , nici nu da la cap , că nu putea să ridica baston atât de sus .
la sfârşit interviu , cu ochi în lacrimă , domn hodorogea eu avea dezvălui singur lu regret : eu avea vrea să sl viola , dar nu putea .
autoritate maritim român avea emite imediat un avertizare de cod roșu , îndemna primărie de pe litoral să organiza comandament de urgență pentru a diminua posibil pagubă produce de cod roșu .
dacă autoritate nu sine vrea mobiliza la timp , cod roșu risca să depăși cotă de avarie și să ieși din albia mare negru , eu avertiza specialist de la institut român pentru cod colorat ( ircc ) .
cod roșu fi un specie de cod fi foarte periculos , el avea deja un reputație de scandalagiu .
în mare negru cod roșu sine simți ca la el acasă , profita de fapt că celălalt specie de cod , cod galben și cel portocaliu , fi mult mai pașnic și nu ieși în evidență cu nimic .
în supermarketură sine avea pune deja avertisment de cod roșu , la vedere , pe care fi scrie mare cod roșu ieftin sau cod roșu congelat .
folosi sine de autoritate pe care el avea în faţă acela mic , profesor de la şcoală număr opt din adjud el avea convinge pe copil întreţina act de învăţământ cu el .
iată ce eu avea declara poliţist care ancheta caz : profesor el ademenea cu notă bun și el convinge să rămâne cu el la şcoală , chiar şi peste program .
apoi sne deschide fără ruşine manual , iar el sne face lecţie după poftă profesor .
întru un seară avea observa că propriu meu copil face temă şi exerciţ pe ascuns .
închide televizor , deschide carte şi lua notiţ fără întrerupere , sine plânge un mamă îndurerat .
părinte sne duce acum copil la consiliere psihologic pentru a el ajuta să uita tot ce avea învăţa .
marcel strădarnicu , un elev de numai 10 an , încerca să eu explica dramă său .
avea renunţa chiar şi la fumat pentru a eu face temă .
patru din cinci bocitor suferi de stres la serviciu , arăta un studiu recent realiza de societate pentru un românie fără stres la serviciu ( sprfsls )
dramă bocitor fi unul cumpli : numai eu ştiu cât avea suferi în viaţe acesta .
nimeni nu mai întreba de eu , nimeni nu eu suna de sărbător , avea declara pentru tnr bocitoare violetă .
poate de mult ori avea acasă un motiv de bucurie , un nuntă sau un botez , dar tu trebui să plânge .
mereu deshidratat , cu ochi roşi şi batic negru pe cap , bocitor fi fiinţe ca şi eu şi aştepta ajutor meu .
deşi reporter meu el avea atrage atenţie că , dacă nu pleca în grecie , nu mai fi nevoie să sine întoarce în românia , pentru că fi deja aici , turist ( nu spune din ce zonă al ţară fi , că pe urmă iarăşi spune lume că avea ceva cu moldovean ) avea face un criză de nerv şi el avea înjura în cel mai urât mod cu putinţă ( mai exact , el avea spune că fi om lui băsescu şi că încerca să el amăgi ) .
în fiecare week-end , mii de turişt român evada din propriu apartament spre acopeririș blog , pentru a sine bucura de soare şi relaxare .
până să ajunge însă la destinaţie , nerv turin fi greu încercaţi de trafic din ce în ce mai dificil de care avea parte pe scară bloc .
astfel , trafic pe scară bloc sine anunţa infernal începe de mâine , încă de la primele oră , motiv pentru care tnr tu recomanda să plecaţa spre acoperiş bloc dumneavoastră încă de azi .
din informaţie meu , verifica la poliţie rutier , azi trafic pe scară bloc sine vrea desfăşura în condiţie foarte bun , fără ambuteiaj între etaj .
la bloc cu mai mult de 4 etaj , azi aveţi ocazie să urcaţa spre acoperiş bloc inclusiv cu lift , acela ce cu siguranţă nu vrea mai fi caz vineri , când lift cel mai probabil sine vrea bloca din cauză număr mare de turişt .
de asemenea , administrator care sine ocupa de spaţiu turistic amplasa pe acoperiş blog susţin că loc fi limita şi că , dacă veţa pleca abia mâine , riscaţa să bateţa drum degeaba , întrucât nu veţa mai găsi loc disponibil .
cel mai căutat destinaţie vrea fi şi în acest week-end acopeririș blog amplasa lângă parc sau lac , din cauză priveliştă superior .
în schimb , pe acopeririș blog din rahovă sau ferentar , loc sine vrea găsi chiar şi sâmbătă dimineaţă , însă riscaţa să tu întoarceţa în apartament doar în slip .
până și terorist isis avea condamna ucidere ursuleț ;
tranchilizant care nu avea merge la ursuleț vrea fi testa pe prefect , ca să vedea de ce nu avea funcționa ;
în parlament colcăie de animal de 10 oară mai mare și mai periculos .
avea convoca ursoaică la senat , să explica ce căuta pui lui liber prin oraș ;
acest incident el avea face pe aproape tot român să uita cât de mult fura politician în țară acesta sau că nu avea autostradă ;
victor pontă sine lăuda pe facebook : poate că în guvernare meu sine avea fura miliarde , dar în nici un caz nu avea fi ucide vreun urs pe un acoperiș din sibiu ;
ghiță avea zice că , exact ca acel ursuleț , fi hăitui el și alt om de afacer nevinovat de către procuror dna ;
zuckerberge , apel public către autoritate român : nu mai împușcat urși , că sine bloca server pentru românia de la cât sine scrie pe facebook ;
în sirie sine avea declara armistițiu , ca să sine ține un moment de reculegere pentru ursuleț ;
donald trump avea declara că el durea în cur de ucidere ursuleț ;
trup ursuleț avea fi lua și duce la rezervație de urșă împușca de la zărnești ;
băsescu invita la calm și spune că nu trebui să eu grăbi cu concluzie : vrea fi mormăi urs ceva , poate avea înjura vreun vânător ;
ion iliescu avea reacționa previzibil : măi , animalulă ! .
bolșevic spune că sub blană ursuleț sine avea găsi dolar , drog și un mașină de scris ;
godină fi extrem de revolta pe facebook și vrea să tu amenda și dacă el cere autograf ;
prefect de sibiu explica de ce avea împușca ursuleț : avea indiciu că avea la el un samsung galaxy notă 7 , care putea exploda în orice clipă ;
klaus iohannis el vrea decora post morte pe ursuleț , pentru că alt reacție nu avea fi în stare să avea .
prefect de blaj avea fi găsi marţe seara deceda de beat în birou său din prefectură .
poliţişt ajunşe la faţă loc avea găsi în birou prefect câtva obiect suspect :
poliţişt ajunşe la faţă loc avea găsi în birou prefect câtva obiect suspect :un nai , două biluţ de muc , un vuvuzelă şi un bilet de adiu , pe care însă nu fi scrie nimic , nici măcar adio .
anchetator avea deduce imediat că bilet nu putea să fi decât unul de adio , din moment ce prefect muri .
practic , el sne câştiga existenţe exclusiv din pet pe care el aduna pentru a el da la reciclat .
cu ban ăştia , petman sne plăteşta chirie , întreţinere , telefon , internet , mâncare şi abonament la sală .
mare el avantaj fi că mănâncă foarte puţin , suge dintru un covrig cu săptămână .
cu un singur braţ , petman putea să ridica chiar şi cinci kilogram , iar la skanderberg nici măcar un copil de 10 an nu el face faţă .
de asemenea , mult pet fi umple cu aer cald sau cu heliu , fără de care petman nu avea sta pe propriu picior , nu avea avea destul energie .
un pepene roşu avea fi înjunghia în plin stradă de un agresor necunoscut , care avea dispărea apoi fără urmă .
sine părea că pepea sine întoarce singur de la piaţă , când avea fi ataca pe la spate de către agresor înarma cu un cuţit .
avea muri pe loc , întru un baltă de zeamă roz .
fi un pepene foarte liniştit , nu avea supăra niciodată pe nimeni .
la un ghenă de gunou din cartier bercean avea fi descoperi coapă neînsufleţit al un pepenă verde .
în acest caz pepene fi întâi scalpa , apoi tranşa , eviscera şi efectiv mânca de viu , cu tot cu sâmb .
ucigaş de pepean fi acum da în urmărire general la nivel naţional .
poliţişt căuta deja în tot toalet public din ţară să vedea cine face caca cu sâmb .
în fapt , moldovean , care el datora deja 10 miliarde de euro plus penalitaţe , avea ş trimite un firmă de recuperator basaraben pe cap meu .
caz româniei fi atît de dispera încât cruce roşie internaţional avea refuza să trimite ajutoare , argumenta că fi deja prea târziu : român nu mai putea fi salvaţ , el urma să muri de foame în lună care urmi uuu , avea afirma cu tristeţe preşedinte acest asociaţie umanitar .
afla că românia nu sine mai ajunge cu ban de la un zi la altul , stat albanez sine avea sensibiliza şi avea promite că eu mai da el câtva sute de leu , să avea de mâncare .
singur condiţie al acordare credit avea fi să nu da iarăşi toţi ban pe tâmpean , pe autostradă fictiv , pe catedrală şi pe festival muzical , şi să lua ceva de mâncare la copil .
chestiona de reporter tnr în legătură cu împrumut , ministru finanţă din albania avea declara : eu avea fi mil de românia , că umbla din poartă în poartă cu mână întins .
la negociere eu avea pufni şi râs , pentru că stat român avea vrea să garanta credit cu un kilometru de autostradă , care avea costa 12,5 miliarde de euro .
avea hotărî să tu da ban fără garanţie , numai să nu mai vedea ţară acesta penibil pe hartă , că eu sine face scârbă .
eu ruga , nici mădălină nu el avea ieşi din prima , avea avea şi el un tentativă eşua de sinucidere în urmă cu câtva săptămână , deci ieşean avea încă viitor în faţă .
iar tot lume prezenta caz lui cu un atitudine gen ui el şi pe acesta , săracu’ , crede că poate ajunge celebru ca mădălină , fără ca redactorii/reporter să realiza că exact în timp ce el trata cu condescendenţă nu face decât să el spori notorietate .
şi fi clar pentru tot lume că nu tentativă de sinucidere el avea face ofertant pentru presă , ci fapt că avea lua un lichid toxic , după model furadan breveta de mădălină .
cu atât mai mult cu cât la eu nu fi vedet cu nume , ci mai degrabă cu un eveniment de care sine lega persoană tău : biancă drăguşanu avea ajunge celebru pentru că a fost/este cu botezatu , pe amant lui ilie năstas nu şti nimeni cum el chema , dar deja şti tot lume de el şi tot aşa .
după ce sine plictisi tabloid şi televiziune otevis de subiect mădălină manol , sinucidere cu furadan vrea redeveni banală .
primii suspecţu avea fi un grup de pensionar din rădăuţu , care în trecut avea mai falsifica bilet de autobuz , listă de întreţinere şi reţet compensat .
el avea fi însă scoale de sub urmărire deîndată ce sine avea constata că fi fi decedaţi fi lihniţ de foame .
deîndată ce avea intra în posesie un astfel de bon de masă fals , poliţişt avea merge imediat cu el la supermarket , întru un încercare disperat de a face rost de probă , precum pâine , lapte , carne , uleu sau zacuscă de vinet .
în urmă cercetare avea rezulta că tichetă falsificat fi operă un profesionişt , pentru că în cel mai mult caz poliţişt avea reuşi să achita cu acest bon fals tot ce avea vrea să cumpăra .
cel câţiva poliţişt care avea fi descoperiu la casă cu bon fals avea recunoaște că fi vorbă de un simplu test , pe care respectiv casieră tocmai el avea trece cu bine .
totuşi , aliment pe care el lua de pe raft avea fi confisca pentru cercetare ulterior , fi suspecta de contaminare de la bon de masă fals .
de mult oară , om care avea plăti cu bon de masă fals avea descoperi cu stupoare că aliment lua de la magazin fi şi el falsificat .
dacă tu veţa aşeza la rând la un astfel de casă nu veţa putea plăti decât cu tichetă contrafăcut , ban falşu sau card furat .
în schimb , tu veţa aproviziona cu pâine din polistiren expandat , pepean din balon umple cu apă sau conservă de ton umple cu pământ de floare .
deşi mul bucureştean sine plânge că fi muşcaţi de ţânţar , primărie sta cu mână în sân .
sute de mii , poate milioane de ţânţar , sine plimba liber pe stradă capitală , dar lucrător de la ecarisaj nu sine atinge de niciun .
explicaţie fi simplu : mai mult organizaţie pentru protecţie animal avea protesta împotriva metodă barbar folosi pentru omorâre ţânţar .
de atunci , edil nu sine mai atinge de niciuun insectă , de frică să nu sine trezi iar cu brigitte bardot pe cap .
fi , într-adevăr , inuman să omorî ţânţar , avea declara un angajat al primărie .
dacă fi să eu gândi , şi politician suge sânge popor , dar lui nu sine face nimeni nimic .
de exemplu , el avea putea castra , ca să el împiedica să sine mai înmulţi .
mai fi şi voce care spune că ţânţar fi inofensiv , nu tu înţepa dacă nu fu provoca .
pensionară care el mai da de mâncare susţin că doar om rău trebui să sine teme de ţânţar , dacă fi om bun nu suge nimeni sânge de la tu .
la fiecare bloc exista câte un ţânţar pe nume fetiţa , negruţ sau maradonă care trăi din milă locatar , fi extrem de loial .
el păzi uşe bloc şi el bâzâi pe ţigan veniţ să cumpăra fier vechi .
sine mai lua el şi după biciclişt , dar aceşta nu sine plânge .
decât să el intra vreun muscă în ochi
un parte dintre locuitor deltă avea lăsa ruşine de un parte şi trăi acum la milă 23 , un loc lipsi de orice speranţă .
după ce an de zi sune avea câştiga existenţe doar din rod natură , om de aici apela acum la milă public 23 şi sta tot zi cu mână întinde la trecător .
lucru foarte trist , deoarece pe acolo nu prea trece nimeni .
ca un blestem , la milă 23 nu fi nici drum asfaltat , deci jaf la drum mare ieși din discuţie .
singur mijloc de supravieţuire al localnic rămâne rezistenţe prin cultură şi literatură de sertar .
nici turism rural nu fi un variantă eficient de relansare economic al acest zonă defavorizat , pentru că tot obiectiv turistic de aici fi în sălbăticie .
primar , un persoană umil şi înţelept , eu explica situaţie : hoardă de ţânţar sălbatic uriaş păzi zi şi noapte acest obiectiv turistic , iar oricine el încălca teritoriu fi ucide cu brutalitate şi mânca de viu .
craniu turiâte cădea victim fi purta la gât de către ţânţar ca nişte trofeu , spre groază localnic de la milă 23 .
cu ochi umat , eu avea spune pe un ton tânguit : om bun cu suflet bun , cu credinţă în dumnezeu , eu fi şas profesoare aici , la milă 23 , şi nu avea niciun venit .
un elicopter lego de mic dimensiune , proprietate un minor în vârstă de 6 an , sine avea prăbuşi aseară întru un apartament din cartier bucureştean drum taberă .
geam apartament fi larg deschis , astfel că în cameră minor sine avea forma un curent foarte puternic , care el avea fi fatal elicopter .
din fericire , cel doi piloţ lego aflaţ la bord elicopter avea scăpa ca prin minune .
probabil că un procent semnificativ el acorda în continuare credit lui greuceanu , care avea recupera aştru de la zmei şi el avea pune pe cer , unde , întru un fel , el fi şi loc .
de asemena , mul român avea impresie că planetă venus , saturn şi jupiter avea fala şi stabilopod , iar dincolo de el sine mai afla doar vamă vechi .
extratereştru care locui acolo sine numi vamaioţ şi nu fi verde mereu , ci doar când face toxiinfecţie de la hamsie ţinut prea mult la soare .
spirit aventurier al român nu sine lăsa înfrânt , chiar dacă efect criză economic fi de-a drept dramatic .
doi braşovean avea face tur europei cu un motostivuitor sponsoriza de remat holding .
în lună următor stivuitor lui avea străbate mii de kilometru fără niciuun problemă tehnic major şi avea ajunge în loc pe care alţ doar el visa .
mare oraş al continent , precum barcelonă , amsterda , moscova , rekjavik , veneţia sau tiraspol avea fi cutreiera de cel doi braşovean la bord stivuitor pe gpl care nu el avea dezamăgi niciodată .
în rusia , de exemplu , avea trebui să ridica un maşină şi să eu ascunde sub el ca să putea trece graniţă .
la intrare în grecie avea declara că merge să lucra la un depozit , dar nu eu avea crede vameşie , aşa că avea schimba poveste şi el avea spune că merge la un meci de golf .
oricine avea un loc de muncă fi obliga să sune el asigura singur la un firmă de asigurare , firmă care el vrea despăgubi în caz de pierdere al loc de muncă .
veni un cutremur , un incendiu , un inundaţie şi avea rămâne fără loc de muncă !
pe când aşa , dacă avea loc de muncă asigurat , ţl avea lua ban pe asigurare şi pa , duce sine !
chiar preşedinte traian băsescu avea vizita un loc de muncă inunda din judeţ neamţ , şi el avea spune om : măi om bun , de ce tu aţi construi aici loc de muncă ?
cel mai nefericiţ fi acela care avea face un credit la bancă pentru a sune cumpăra un loc de muncă , iar acum avea rămâne şi fără loc de muncă şi cu dator la bancă .
mult persoană sne da foc la loc de muncă sau sine inunda intenţionat , spera să încasa ban pe asigurare .
şi odată vedea că veni un taximetrist în viteză , nu sine asigura , intra în eu şi eu face praf loc de muncă .
avea zice mersi că avea scăpa cu viaţă , da el drac de loc de muncă !
probabil pe fond val de caniculă care avea lovi europa , cercetător german avea descoperi că femeie bogat trăi , în medie , cu trei an mai mult decât acela sărac .
ca femeie , tu întreba dacă mai merita să tu speteşta tot viaţe să face avere .
ca să ce , să traieşta cu trei an mai mult ?
dar nopţe nedormit , seară care tu prinde la birou , printre bilanţ de contabilitate , vară petrece în tenerif , alături de miliardar burtoş , pe acesta cine ţi el da înapoi ?
trăita în lux , bucura eu de abundenţe din cont şi tu trezeşta întru un zi că da un maşină peste tu şi tu omorî .
atunci sne da seamă că tot bogăţie avea fi în zadar , că nu mai ajunge să trăita acela trei an în plus pentru care avea face atât sacrificiu .
vizibil îngrijora de debandadă care sine crea în supe şi ciorbă , constantin pătru sune avea deschide un firmă de îndrepta spaghet , macaron şi tăiţe .
la masă de prânz primi doar un farfurie de zeamă , un lingură şi un ghem de tăiţei , pe care trebui să el desface eu singur .
avea fi un educaţie necesar , pentru că acum nu mai putea mânca tăiţel încurcaţ .
cel doi angajaţ al firmă lucra fără oprire , în două schimb , asigura un flux continuu al macaron după care poţ efectiv să sune potriveşta ceas .
preţ practica de firmă de îndrepta macaron fi rezonabil , iar clienţl nu lipsi niciodată .
om veni cu tot timp cu spaghet strâmb de acasă şi sne pune tot speranţă în firmă meu , eu spune domn pătru .
un clienţu fi bărbaţ trimi de neveste să face piaţă , să umple sifon şi să îndrepta macaron , lucru ce dura destul de mult .
pentru domn patee , cel mai provocator caz fi macaron cu brânză , care sine putea încurca întru un mod înfiorător .
în un caz macaron nu mai putea fi îndrepta fără a sune pierde continuitate , el fi imediat tăia din carne ( sau brânză ) şi apoi înodat sau cuse la loc în farfurie .
...pe vreme când coloniza americă de sud , spaniol el cânta băştinaş : iată veni conchistador , floare dalb
...multinaţional care desfăşura activitaţe în românia vrea fi obliga de minister muncă să instala , în incintă sediu , scară ierarhic rulant ?
...creştin de rit vechi avea nişte radio -uri foarte performant , cu care prine tot post de peste an ?
norvegie fi un ţară atât de bogat încât orfelinat de acolo sine mai numi şi casă de copil de ban gata ?
… mai mulţu deţinuţ care sine face vinovaţ de crimă şi viol avea declara că , dintre carţe lui jules vern ( foto ) , preferată lui fi condamna la 15 an ?
el avea mărturisi că sine identifica foarte bine cu protagonist .
el avea mărturisi că sine identifica foarte bine cu protagonist .… cont vatican fi păzi de celebru gardă financiar elveţian ?
el avea mărturisi că sine identifica foarte bine cu protagonist .… cont vatican fi păzi de celebru gardă financiar elveţian ?…sexolog avea un vorbă , care spune că moarte pasiune naşt monştru ?
stephen hawking avea spune că omenire vrea supravieţui doar dacă părăseşte pământ .
probabil că recomanda soluţie acesta în special profesor şi medic nemulţumiţi de salariu prea mic .
mai pe româneşt , el spune să pleca afară , dar să nu intra în vorbă cu străin .
sine părea că unul avea avea ocazie să pleca , dar avea alege să rămâne , din patriotism .
ce rost avea să câştiga un porcoi de ban dacă nu trăita printre al tăi , dacă merge la grătare doar cu klingonian bicefal şi venusină membranos care nu fi în stare nici măcar să sune el scoala ?
tot mai mult familie din judeu botoşan şi vas avea începe să îmbutelia căldură produs de caniculă pentru a el folosi la iarnă .
astfel , în zonă putea fi observa tot mai mult recipient foarte mare , în care om păstra căldură .
aşa face şi eu acum : vară acesta îmbutelie căldură , iar la iarnă vrea îmbutelia frig pentru vară viitor .
dacă nu aduna căldură acum , când fi gratis , la iarnă vrea îngheţa de frig , spune unul dintre vasluian care avea deja pune deoparte câtva sute de metru cub de căldură .
spera să mai prinde încă un săptămână de caniculă ca să strânge căldură suficient pentru la iarnă , avea adăuga acesta .
femeie susţine că un fantomă umple mereu halbă clienţu său .
parte prost fi că fantomă nici nu veni cu bere de acasă , ci el foloseşte pe acela al bar , nici nu lua ban pentru bere .
decis să remedia situaţie , englezoaică vrea să chema un exorcist , considerî că altfel afacere lui vrea avea de suferi în continuare : clienţl meu sine bucura , dar pe eu eu costa .
un tânăr întreprinzător din bucureşti , emanuel plantă , avea deschide primul servic auto din ţară care oferi soluţie naturist şi homeopa pentru reparare maşine .
eu avea repara propriu maşină de cinci oară şi până la urmă avea trebui să el duce la cimitir de maşine .
el spune că sunet apă curgător , al foc arde sau ciripit pasăre da rezultat foarte bun asupra maşine .
de asemenea , miros de portocală , lavandă sau rozmarin putea ajuta maşină să sine comporta mult mai bine în trafic .
oferi şi homeopatie mecanic ( maşinopatie , cum el spune eu ) , care oferi un remediu pentru maşină în întreg el , nu pentru un problemă sau un simptom al lui , avea adăuga emanuel plantă .
naţionalişt din fire , francez susţin că el avea inventa stand up comedy -ul , prin intermediu lui stendhal .
avea ş un dovadă : încă din cel mai vechi timp , francez el sine râdi în nas , reacţie pe care avea interpreta el , sine părea , complet anapodă .
sine părea că stendhal avea spune câtva glumă , avea vorbi puţin cu public , avea povesti acţiune roman roşu şi negru , iar apoi sine avea retrage , în aplauă audienţe .
el sune avea încheia număr , în mod misterios , cu un ghicitoare : mănăstire din parmă , ghic ciuperc ce fi !
reclamaţie mai puţin obişnui la opc : un gorjean spune că avea găsi un bucată de pâine întru un calorifer .
avea spune şi el , că avea vedea mult la viaţe lui , dar niciodată un bucată de pâine întru un calorifer , eu avea declara ghinionist .
astfel , calorifer fi monta în condiţie insalubru , printre bucaţ de pâine şi parizel arunca pe jos de muncitor .
material folosi pentru ansamblare fi păstra în condiţie mizer , în încăpere neaerisit şi cu grad mare de umiditate , fapt ce favoriza apariţie rugine .
marţu după-amiază inspector de grătare din bucureşt şi ilfov avea amenda peste 300 de om pentru care face incorect carne la grătar .
prin acest lege fi sancţionaţ drastic toţi grătaragiu netalentaţ din românia , şi fi dest .
la adăpost fum gros , el face nişte grătare absolut oribil , total necomestibil , sub orice critică .
prin nepricepere lui crasă , aceşt diletanţu distruge reputaţie grătar , un sport cu tradiţie în românia .
din cauză acest adevăraţ duşman al grătar , zilnic mii de mititei sine arde prea tare pe grătar , mii de pulpă de pui fi afuma şi lipit şi sute de metru de cârnaţ sine sfărâmiţa dezgustător pe gratie încins .
inspector de grătare apărea din senin la loc grătar şi nu accepta niciodată mită .
sine completa imediat un amendă , jar fi stinge iar autor grătar fi sili să mânânca doar vinete cu ceapă timp de trei săptămână .
inginer român împreună cu acela moldovean avea sesiza că pod de floare construi acum 20 de an peste prut avea grav problemă la structură de rezistenţă .
lucrare de consolidare avea începe deja , spre nemulţumire şofer care sta oră întreg în trafic aştepta să trece pod de floare .
dacă nu foloseşti floare de calitate , rişti să cădea tot .
vrea bate câte două lalel în stâlp de rezistenţă , pentru arcadă vrea folosi gladiol olandez proaspăt iar pe parte carosabil vrea aşterne două strat de petuniu , galben şi violet .
intrare pe pod vrea fi domina de două impozant floare de gură leului , iar pentru tensionare bârnă transversal vrea folosi doar trandafir japonez .
pentru că fi august , iar analişt fi pleca în concediu , televiziune de ştire avea începe să angaja actor pe post de invitaţi la talk-show -urile politic .
sine părea că nu doar trădaţa în dragoste şi fată lu tată fi regiza cu neruşinare , ci şi emisiune în care sine cere demisie guvern boc .
reporter tnr avea descoperi că domn din imagine alăturat , prezenta la antenă 3 ca un influent formator de opinie , fi , de fapt , actor de teatru şi film .
potrivit un investigaţie marcă tnr , individ apărea şi în buletin de bucureşt , în rol medic veterinar radu .
acelaş lege avea trebui să obliga companie multinaţional să avea amenajat undeva , pe hol , sau în faţă sediu , un loc de face grătar , pentru că român el fi foarte greu să munci dacă nu mănînca ceva carne friptă şi nu gîlgîi nişte bere la pet .
din cauză problemă financiar cu care sine confrunta , sncfr vrea concedia peste 200 de tren .
garnit , care mânca un grămadă de ban , fi dispera , mult dintre el avea putea ajunge pe drum , blaca el .
în cel mai bun caz , treară nu vrea fi concedia , ci da în şomaj tehnic , acela ce fi aproape la fel de nasol .
treară eu costa enorm , mult dintre el necesita nişte cheltuială nesimţit pentru reparaţte .
dacă sine avea da călător jos din tren să merge pe jos de-a lung cale ferată , avea ajunge mult mai repede la destinaţie .
după concediere tren , transport de călător vrea fi prelua de către angajaţ cfr , care vrea căra om în cârcă .
el nici nu vrea să sine gândi la concediere tren , despre care spune că avea şi el drept , ca tot maşinărie neînsufleţit .
viitor tren fi sumbru , mult dintre el vrea ajunge pe drum .
poţ să claxona tu cât vrea , că tot nu sine mişca nimic .
copil care sine nasc acum în ţară dezvoltat vrea trăi 100 de an , susţin cercetător danez .
bine , probabil vrea fi şi caz de destin frânte prematur , de om pe care moarte el avea lua în floare vârstă , la 83 de an , dar în general în viitor apropiat vrea vedea centenar pe tot linie ratb -ului .
el crede că puşt de acum vrea atinge vârstă de peste 100 de an doar datorită medicament .
fi acel film care el strica pe femeie , care distruge tot educaţie sănătos pe care tu , în repriză meci din prima ligă , avea reuşi să el el da .
dacă nu avea inspiraţie sau timp să el faci înainte de începere film ( de mult ori trebui să lupţa cu alţ mascul la coadă pentru cutie tău de pop-corn şi porţie de nachos ) , fă el imediat ce avea ieşi din sală , cît încă al privire înceţoşa de repriză de somn ( vrea crede că tu avea afecta final ) , spune el că el iubeşta .
dacă nu el vrea face , exact cînd tu tu şterga pe blug de grăsime de pe pop-corn , vrea să auzi : tu eu mai iubeşta ? .
în acest moment un da hotărît nu mai fi de ajunge , pentru că imediat sne vrea urma : zi eu , mai pe larg ! , sau - situaţie grav , care risca să degeneraa : ce avea simţi cînd eu avea vedea prima oară ?
cînd suna un astfel de prietenă şi vedea că nu rîde din prima , nu elea mai trimite în cameră celălalt pe motiv că florin coste avea rata din nou ca vită , pentru că fi clar că fi problemă .
avea minţi atunci , la început .
caracalen avea organiza un miting spontan în faţă primărie , unde avea afişa pancarte cu nu vrea universitate !
, nu tu bateţa joc de tradiţie oraş ! sau nu academician !
, nu tu bateţa joc de tradiţie oraş ! sau nu academician !şi avea scanda fi caracalen , nu tocilar ! .
cetăţean sine plânge că nu avea fi consulta de municipalitate când sine avea lua decizie înfiinţare un universitaţe , motiv pentru care sine simți luaţi de proşti .
fapt că în oraş exista deja liceu fi un afront la adresă meu , al simplu cetăţean , dar să avea şi universitate fi efectiv inacceptabil .
nu putea accepta ca cineva să călca în picior tradiţie oraş meu şi să eu lua de proşt , spune lider manifestanţe .
din ce avea înţelege de la domn primar , în cadru universitaţe avea urma să funcţiona inclusiv un facultate de filovo
avea rămâne prost când avea auzi : cine avea mai pomeni caracalean filosof ?
caracalen spune că o să face un adresă către unesco prin care vrea să cere ca oraş lui să deveni parte al patrimoniu cultural mondial , astfel încât orice modificare care afecta profil cultural al caracal să fi interzice .
fără el un grevă fi ca nuntă fără lăutar , ca meci stea fără gig becal .
pe coşciug trebui să scrie sistem sanitar , sau simplu şi la obiect , românia .
nu avea vedea profesoare care să leşena , megafon , pancard cu jos psd ! ( de folos în orice situaţie ) , doctor care să urla că nu sune avea primi şpagă pe ultimele şapte lună .
cî un femeie citeşt un revistă , bărbat fi fericit , nicidecum curios .
iar acela cu risc abia dacă mai merita comentat : nici măcar întru un scenariu absurd nu vrea să vedea un bărbat citi cosmopolitan pe sub masă , în timp ce aştepta să veni următor metru de bere ( un metru de bere fi un comandă magic , prin care sne fi aduce direct 10 sau 12 halbă de bere , ca să ştiţa şi tu ) .
( apropo de acesta : zic , iar eu avea mînca ficaţ !
doar naiv încerca să înţelege femeie .
un femeie nu putea fi înţelege .
nu eu propune să tu înţelege , ci doar să convieţui alături de tu .
arătaţa eu bărbat interesat de cîţi copil avea angelină jolie !
angelin jolie fi acela cu care orice bărbat avea vrea să face copil .
chiar dacă , la sfîrşit , pătra ţal albastru pe care el avea bifa majoritar el spune «eşti nebunatic în pat» , nu el deranja cîtuşă de puţin .
bărbaţ nu sue explora niciodată latură feminin , dintru un motiv cît sine putea de banal : nu el avea !
şi un mic pont : bărbaţ nu vrea fi niciodată da pe spate de condei un femeie .
de ţîţe sau de cur , da , dar niciodată de condei !
nu vrea să eu bate niciodată cu jude law sau george clooney .
majoritate fi microbişt şi şti , de exemplu , că universitate cluj , un echipă admirabil dealtfel , nu sine vrea putea bate niciodată cu barcelonă sau chelsi .
plus că , dacă un bărbat ţine în pumn cheile de la un ferrari sau un bentley , fi mai mult decît probabil să fi de ajunge .
descoperire moment jenant prin care trece femeie el face să sine simți mai bine în piele lui ( «vadea , măi , că şi el el sine întîmplu…» ) .
măi să fi , şi femeie avea ejaculare precoce
totuşi , moment meu jenant apărea de regulă cînd invoca scuză puere pentru a pleca de la bere .
îs moment acela penibil în care coleg de pahar neu el băga pe acela cu stat sub papuc .
pentru tu , bărbaţ fi gen de animal pe care nu el avea vedea nici măcar în cuşcă de la zoo , darămi în mediu lui natural .
mai exact , carţe times new roman vrea avea copertă din piele de vulpe ecologic , crește la curte , nu în tot fel de hale industrial , unde avea fi fi îndopa cu chimical .
acesta vrea avea , în plus , şi un supracopertă din piele ecologic , pe care vrea fi trece numai supratitlu .
un alt scriitor care el vrea tipări operăă complet fi umberto eco , iniţiator curent eco în literatură .
în plus , vrea distribui şi ediţie de colecţie , special pentru femeie , îmbrăca în blană ecologic , din chinchilă ecologic şi din vulpă polar ecologic .
om acela fi nişte fanatic , dacă vedea un copertă din blană fi în stare să ieși în stradă cu miile , ţina în mână carţe fără copertă , care el expune practic cu neruşinare pagină de gardă .
un bărbat din comună botoşănean văculeşt avea începe să sine construi un imens arcă în curte , după ce un voce misterios de la meteo el avea avertiza că peste două lună vrea fi inundație mare în moldova .
cu adevărat deranjant fi gest copie de a arunca cu pietre în el pe uliţă , striga el că fi duce cu cap .
deja celebru arcă al lui nae nu fi încă terminat , dar mai fi timp destul până în mai .
potrivit voce de la de la stare vreme , atunci vrea veni un inundaţie cum nu avea mai cunoaște moldova de mai bine de câtva lună .
na spera să sune salva de inundaţ agoniseală de un viaţă şu , dacă sine putea , câtva animal de la fiecare vecin din sat .
decât să el lua apă , mai bine el lua eu , pe arcă .
nu avea vrea ca vaporean de băsescu să veni în comună lui şi să el zice : măi omulă , de ce sune avea construi arca tocmai aici , în zonă inundabil ?
vînător de zestre fi acel vînător care sine lăuda cu act lui sexual de mare bravură .
deşi unul nu prinde nimic cu zi , încît fi nevoil să da ban pe femeie ca să avea ce să pune şi el acasă pe masă , cî fi de povesti , care mai de care inventa tot fel de femeie , unul mai rău ca altul , cu care sine avea lupta tot noaptea pînă el avea dovedi .
despre cel mai rău dintre acest femeie sine spune pe timp că fi rău cu spumă , sau releciune .
cît unul tu putea ţine nopţi întreg la baută povesti auei cum avea prinde el pe unul în cătare , sau pe cărare , şi cum avea trage cocoşel .
doar că fi mai slab , senzaţie dată poate şi de fapt că nu purta tricou mulat care să el sine ridica în goană pe şuncă revărsat .
pe atunci , tehnică sine numi hăituire sexual .
el hăitui sexual cu zi , cu an , mai ales că el trage de timp ca să intra cu un avantaj la menopauză .
de atunci fi cunoaște că menopauză fi un sfetnic bun .
spre exemplu , mai întîi el soma pe femeie , după care trage în aer .
abia apoi trage între picior .
niciodată însă un adevărat vînător de zestre nu trage de la spate , pentru că sine pătimi .
tot noaptea sine auzi din pădure urlet femeie rănit .
mulţu dintre el practica vînătoarea sportiv de zestre .
un dată pe an , în preajmă sărbătoare de paşte , nobil şi ţăran sărbători vînătoarea de zestre printru un concurs de paint balls , în care el lăsa pe femeie să el face de cap .
cădere abundent de frunză care sine avea abate asupra româniei zi acesta avea paraliza practic tot ţara .
autoritaţe fi total depăşi de situaţie şi nu reuşi să face faţă cu desfrunzit drum .
în sector 2 , 3 şi 6 avea fi desfrunzi numai arteră principal , însă alee din spate blog fi în continuare acoperi de frunză .
de la administraţie naţional al drum afla că , la nivel întreg ţară , avea fi desfrunzi 58 de drum naţional şi judeţen , dar autostradă soare fi în continuare bloca de frunză .
avea în vedere gravitate situaţie , la minister transport sine avea constitui deja un comandament de toamnă care ţina evidenţe frunză căzut şi interveni în situaţie de urgenţă .
mai mult sat din judeţ timiş avea rămâne izola din cauză cădere de frunză , om fi lipsiţ de orice ajutor .
nu putea să ieşi din casă de frunză , de trei zi nu mai avea apă de bea şi nu veni nimeni să eu ajuta cu nimic , sine plânge un bătrân pensionar din sat rădăciniş de sus .
conştient de problemă cu care sine confrunta ţara , preşedinte băsescu avea declara pentru tnr : toamna nu fu ca vară !
pe timp toamnă , român trebui să avea în portbagaj maşină şi un greblă , să nu aştepta mereu de la autoritatăţe să veni să el desfrunzi .
şi nu uitaţa să tu dotaţa maşină cu anvelopă de toamnă , pentru că fi cel mai sigur .
în tinereţ , ninel avea lucra ca gestionar la aprozar şi tot lume el ştia drept cap-de -cur .
deşi piatră nici nu el avea atinge , ninel avea face pe mort ca să fi lăsa în pace .
document fi redacta întru un limbă foarte asemănător cu română , dar care ascunde mult capcană .
tot avea începe în urmă cu doi an , când un doctor în lingvistică angaja de brd avea descoperi că un trib din papuă nou guinee vorbeşte un limbă care suna ca română fără să fi , totuşi , român .
potrivit lingvist brd , când un membru al trib papuaş spune credit avea dobândă variabil după primele şase lună , el accepta să munci gratis pentru bancă , timp de şase lună pe an .
în acelaş limbă , credit avea dobândă fix însemna fi de acord să munci gratis tot viaţe , fără să pune alt întrebare .
dacă vrea să mai pune vreun întrebare , fi de acord să eu sări ochi din cap , conform prevedere legal publica în monitor oficial .
ţară meu avea fi afecta de un val de vreme strica de origine polar .
vreme bun care intra în contact cu vreme stricat sine strica şi el : sine împutea , face viermi şi nu mai fi bun de nimic .
din acest motiv , om care sune avea face rezervă de vreme fi sfătui să scăpa de el , să scăpa devreme de la muncă şi să sine duce acasă .
în rusia exista mul consumator de vreme stricat .
la eu însă populaţie fi foarte sensibil la vreme stricat , cel mai expuş fi copil şi bătrân .
în schimb , acela care sune avea face din timp rezervă de vreme fi acum în pericol să pierde tot !
dacă fi prea cald afară , vreme începe să mirosî a vechi , sine strica şi nu mai fi bun de nimic .
mai mult ţară occidental avea interzice clonare de card uman .
primul card clonat vreodată avea aparţine un oaie care oricum nu putea să sine memora pin .
oaie avea ban în cont de la un milionară excentric .
gură rău spune că american şi ruş avea începe clonare de card uman încă din an ’50 .
prima reuşită avea fi al american , care el avea clona card lui stalin , ca să afla pe urmă că oricum cont fi goli de soţie dictator .
unul spune că , în viitor , clonare de card vrea fi permite în scop medical , pentru organ .
în primul rând el avea un debit mult mai mare , fi mult mai silențios iar tristețe pe care el produce fi diminua cu până la 70% .
nou pompă funebru electric fi mult mai rezistent și face treabă automat , așa că tu rămâne mai mult timp să petrece cu familie decedat .
pe piață , cel mai căutat fi pompă funebru nemțesc care , deși fi mai scump , avea avantaj că mort nu sine strica niciodată .
avea apărea însă și pompă funebru electric chinezesc care fi mult mai ieftin dar sine strica după prima înmormântare .
pentru a elimina risc de electrocutare , pompă funebru electric trebui să fi prevedea cu un sistem de împământare .
pompă trebui să fi de culoare negru , ca să sine asorta la orice .
evident , producător de pompă funebru electric trebui să oferta garanție pe viață și pe moarte .
dacă avea fi sfida , cineva tu avea jigni sau pur și simplu fi un impostor descoperit , suna rapid la 113 și un ambulanță sine vrea deplasa urgent la loc în care avea fi jigni .
medic de la ego-puls da primul ajutor acela care nu sine mai putea deplasa de la loc jignire pentru că el fi rușine să mai scoate cap în lume .
personal de pe ambulanță ego-puls fi califica pentru a flata pe oricine , chiar și pe acela care avea fi face albie de porc cu ou și cu oțet .
paramedic el vrea pupa în cur pe tot cu apelativ excelență tău .
caz grav , de orgoliu care nu putea fi flata la față loc , vrea fi transporta de urgență la un centru specializa în pupincurism plastic și reparatoriu .
la centru medical ego-puls persoană grav jignit vrea primi compliment de ultimă oră , laudă sofisticat și el sine vrea compune odă adaptat pentru personalitate lui de rahat .
program de tratament include și vizionare de clișă motivațional desprinde din film american , foarte cunoaște pentru calitate lui de a face orice retardat să sine crede mesie pe planetă .
deși acest sistem fi nou în românia , el trata cu succes orgoliu răni de câtva deceniu încoace .
avea înţelege că el avea înjunghia de două oară în inimă , curma el viaţe la numai 17 an , dar de ce trebui să el jigni ?
la un an după ce hertă muller avea primi nobel pentru literatură , lua el practic premiu de la gură alt scriitor naște în românia , cărtărescu sine supăra , în sfârşit pe hertă .
cărtărescu fi mâhni pentru că hertă avea spune despre el că , în loc să face ceva împotriva dictatură comunist , avea sta ca bleg şi avea scrie poezie .
ilie năstas avea spune că avea deporta toţi ţigan în harghita , dacă avea fi după el .
crede că acesta avea fi umilinţe suprem pentru român : să începe şi ungură din ţinut secuiesc să eu expulza ţigan , iar ţigan să vrea să sine întoarce acolo după două-trei săptămână .
construcție infamă care timp de cincizeci de an avea separa pe mamă de fit , pe vecină de vecine , pe amant de curvă și pe hoț de polițist , zid berceniu avea fi culca la pământ !
adevărat simbol al război zece , zid berceniu fi de fapt un linie de demarcație între est și vest cartier bercean .
tot avea începe atunci când primărie bucureștiu avea împărți abuziv cel șase sector al capitală în sferă de influență , iar berceniu avea fi efectiv împărți în două .
astfel , berceniu de vest avea intra în sferă de influență al cartier rahovă , în timp ce berceniu de est avea rămâne în sferă de influență al cartier vitan .
nemulțumi de cartier lui , om avea încerca în fel și chip să trece peste zid , unul săpa pe ascuns tună , altul zbura pe deasupra cu planoare improvizat , iar mult dintre el și avea pierde viață în încercare lui de a trece zid berceniu .
însă cartier bercean nu avea renunța niciodată să lupta pentru reunificare , iar în acela din urmă voință lui avea fi mai puternic chiar și decât zid .
astăzi , poartă de la parter magazin big bercean sine avea deschide larg în ambele sens , iar tânăr din cel două parte al berceniu sine avea putea îmbrățișa frățește .
de acum înainte adolescent vrea putea merge împreună la film la sun plază , vrea putea să sine lua șaormă din piață sud și sine vrea bate cu tot lume , nu numai cu acela din jumătate lui de cartier .
windows -ul fi bun pentru indeciş şi pentru ardelean , că el avea calitate de a nu sine graăbi niciodată .
test avea dura câtva oră , timp în care avea reuşi să da un apel ( către un persoană care nu avea telefon cu windows , evident ) , însă nu avea reuşi să sune răspunde la un apel primi pe smartphone -ul cu windows .
avea spune da , apoi avea selecta apelant , dar avea primi un mesaj idiot : număr solicitat nu avea fi găsi .
avea zice da , dar doar pentru a primi un nou întrebare : fi sigur că vrea să apela pe nevastă ?
avea urma un nou da din parte meu , dar nici fi dată acesta nu avea obţine nimic , pentru că avea veni un nou mesaj : telefon tău trebui restartat astfel încât modificare operat să fi implementa .
şi , hăi să fi serioş , nici un telefon nu vrea rezista izbit succesiv de asfalt sau de pereţe .
probabil o să avea succes telefon cu windows în moment în care vrea să fi fabrica din material idestructibil , altfel nu el vedea deloc bine .
sau , eventual , să nu el mai spune smartphone -uri , ci stupidphon -uri .
înţelepciune popular – din ce în ce mai nepopular în zi meu – spune cam aşa : cine nu avea bătrân , să avea cumpăra .
eu ruga , probabil că acesta fi un vorbă al negustor de sclav , dar să nu divaga .
pensionar contemplativ .
sine opreşte pe stradă din senin ca să sine uita la un casă , la un maşină sau pur şi simplu la un poartă nou .
de cel mai mult oară , pensionar securist sta uşa în uşă cu un femeie tânăr ( oricum , mai tânăr decât el ) şi singur care ţine mai mult decât fi omeneşt posibil , în asemenea condiţie , la intimitate lui .
dacă până acum nu avea intra de unul singur să el citi apometru în timp ce el face sex , nu fu timp trecut .
pentru că forţă de ordine nu avea reuşi să face dreptate în caz de crimă reclama de rom , popor glinez sune avea declara independenţu faţă de românia şi avea înfiinţa republică popular glinez .
asasinare tânăr cichicean de la glină fi echivalent istoric al asasinare arhiduce franz ferdinand la sarajevo în 1914 , eveniment ce avea declanşa primul război mondial .
profita de fapt că românia nu avea încă un sistem de justiţie , nici poliţie şi nici jandarmerie , populaţie glinez sune avea declara imediat independenţe şi avea revendica teritoriu gropă glină pe care el avea împrejmui cu bolovan şi el avea declara republică .
lui el datora unul din cel mai vechi invenţie , precum praf de puşcă ud , tipar de falsifica ban sau cauciun din plastic .
tot glinez el datora şi invenţu mai recent , precum celebru ascuţitor glinezeşt , încălţăminte adibas şi televizor panascanic .
după cum sine şti , populaţie glină fi acum cel mai numeros din lume şi continua să crește galopant .
secret prosperit ţit acest zonă fi zăcământ natural de gunou , din care locuitor extrage cam tot ce avea nevoie şi nu putea să fura din alt parte .
delfin care obişnui să mi pentru a primi mai mult peşte începe să el crește nas .
treptat , aceşt delfin avea suferi un mutaţie genetic şi avea deveni un nou specie , astfel că progenit lui avea capacitate de a minţi încă de la naştere .
dacă în schimb nu sune avea ieşi săritură , atunci face trei tură de bazin , fără comentar !
el începe : da , şefu , avea face chiar patru , dar nu aţi fi atent
probabil că avea ţine să merge în spaţiu , la gravitaţie zero , ca să executa şi el un săritură la trapez fără emoţie , fără să rişta nimic .
ceilalţu astronauţi de pe navă vrea să el scuipa în mâncare şi o să el face pe eventual turist străin la notă de plată .
de fapt , pune pariu că pe staţie spaţial românesc vrea să rămâne chiar şi urmă de gravitaţie , mai ales dacă femeie de serviciu nu da bine cu aspirator .
încă din an ’60 , destinaţie de vacanţă preferat al român fi , printre altul , neptun , venus , saturn şi jupiter .
pentru că nu mai fi suficient client dispus să da 30 de leu pentru un espresso mic , celebru restaurant de la parter hotel hilton avea fi transforma întru un cantină muncitoresc .
dacă în umă cu doi an restaurant hilton încă fi un simbol al opulență și al rafinament , acum în sală de masă miros numai al ciorbă de legume și al chifteluță cu ceapă , iar nume restaurant avea fi schimba în papă la hilton .
manager restaurant , valentin camătă eu povesti cu mândrie despre succes cantină pe care el conduce : veselă el avea deja , așa că doar avea suda niște gratie la un tejghea și avea da drum la afacere .
avea masă ocupa tot timp , ciorbă de legume curge șiroaie în pocal de argint iar piureu de cartof fi așa de bun că bucătăreasă tu el pune direct în palmă .
și coadă merge super-rapid , că ieși scântă din tăve când el împinge pe grătar acela .
cel mai mult eu avea plăcea umple maț repejor și îmbalota la repezeală ceva , dar până la urmă avea ales bagă la ghiozdan cu hilton , că eu reprezenta mai bine .
heil hilton !
acesta avea audia el pe femeie și avea trebui să el mai da un pereche de palmă și un picior în burtă , pentru că acesta avea repeta insult grav adus român și româniei .
dacă vrea fi găsi vinovat , femeie risca trei an de închisoare și suspendare un drept cetățenesc .
potrivit stat major al forţă aerian , de vină pentru tragedie avea fi joc pokemon go , care avea supraîncărca sateliţie gps în zonă litoral .
cel trei avion avea fi vedea ultima dată deasupra staţiune vamă vechi , însoţi de un aparat de zbor bulgăresc , care însă avea reuşi să ateriza pe aerodrom tuzlă .
până şi frecvenţ radio fi bruia de vânător de pokemon .
potrivit specialist , cel 4 sateliţ gps care deservi zonă mare negru avea fi asaltaţ de mii de cerere din parte posesor de smartphonă dornic să prinde pokemon rar .
încă nu sine avea inventa un sistem de geolocalizare care să rezista la un asemenea bombardament , aprecia jenel popă , electrician companie care avea dezvolta wază .
la fel el avea primi , ca de obicei , pufuleți .
avea simți eu că ceva fi în neregulă după ce avea lua primii doi pumn de pufuleț , avea începe să avea crampă și durere abdominal , spune jon ivașcu , unul din corporatist afecta de situație .
totodată , mult dintre el avea refuza să pleca cu ambulanță de la birou , susține că singur metodă de ieși viu din zonă fi doar cu metro pe magistrală albastru .
specialist de la direcție sanitar veterinar avea examina lot de pufuleț cu problemă și avea descoperi că tot avea porni de la fapt că , pentru respectiv lot de pufuleț , sine avea folosi sare roz de himalaie expirat .
ce om avea vrea să nu sine mai întoarce acasă ( în afară , eventual , de un individ însuraţ ) ?
şi pune întrebare extrem de serios , deci smiley şi cheloo iege din discuţie , la mod că nici măcar nu vrea să face glumă acesta .
ţigan .
nu după mult timp , orea să fi repatria pe ban marţian , iar eu vrea să face scandal că de ce eu el trimite înapoi .
tentaţ de leafă pe care el primi de la nasă , ţigan promite să sine întoarce pe marte în maxim trei săptămână .
pentru nasă , cel mai mare pericol fi ca după 69 de zi să el salva cineva şi să el aduce din nou pe pământ , deşi la început părea imposibil .
după ce bcr avea hotărî să introduce joc de poker în software -ul bancomată din rădăuț pentru a sine distra client , unul dintre bancomată avea deveni dependent de poker și avea paria tot ban pe care el avea la el și avea pierde .
de dimineață bancomat avea fi găsi în stradă , complet falit , cu ecran negru de supărare .
singur mesaj pe care el mai afișa avea fi să eu băga
, ce sumă vrea să retrage ? , iar după ce sumă fi tasta sine afișa întrebare decisiv : nu avea vrea să juca acest ban la poker ?
la ultima partidă , bancomat avea un full de aș cu valeț în coadă .
sine avea uita fix în ochi client său , prin cameră de supraveghere , însă client nici nu avea clipi .
din imagine lua de telescop hubblă sine putea vedea clar că fi vorbă de un pepene galactic , un fruct care pătrunde în galaxie meu numai un dată la 30 de mii de an .
doctor james horwick de la chicago university crede că avea de-a face cu un pepene foarte dulce și zemos : fi un pepene care avea sta în condiție ideal , la umbră și răcoare .
toshiki nakamoru , șef catedră de agronomie spațial , avea declara pentru tnr : în primul rând , gândi tu cât fi de vechi pepea acesta !
și mai fi un chestie : atunci când pepene vrea intra în atmosferă terestră , din cauză frecare cu aer el sine vrea încălzi foarte-foarte tare .
la impact cu sol , asteroid sine vrea sparge și exista pericol la loc aterizare să sine face un mizerie de nedescris .
nemţu fi în stare de şoc , după ce un post de televiziune avea anunţa că armată stat liechtenstein avea invada germania .
din primele informaţie , armată invadator avea fi adăposti întru un garsonieră de către un neamţ filoliechtensteinian .
mic , dar inimos armat al liechtenstein putea fi extrem de periculos .
sunaţi la poliţie şi aştepta ca om lege să sune face datorie , nu încerca să înfrângeţa singur armată liechtensteinian , suna apel oficialitaţe către populaţie .
sine părea că armată liechtensteinian avea ajunge pe teritoriu germanie camufla în portbagaj acel tico .
mers el fi distinge , iar fugă uşor ruşinos , deoarece niciun animal legendar care sine repsecta nu avea fugi de nişte maidanez jigărie .
specialişt în criptozoologie ( ştiinţe care sine ocupa cu studiu animal misterios sau care avea aşa , un aer de mister ) spune că reviţel fi de fapt un elefant pitic .
pachiderm avea scăpa probabil de la grădină zoologic din băneasă , unde sine plictisi teribil , avea lua metro de la aurel vlaicu , avea schimba la unire şi sine avea opri în baltă alb , unde avea vedea şi el că tot lume coborî .
elefant sine avea fi stabili aici pentru că fi un zonă liniştit , curat şi fără ţigan .
al treia ipoteză spune că reviţel sine înrudeşte cu celebru chupacabră , cu care fi văr bun .
chupacabră avea sânge românesc şi avea emigra , înainte de ’89 , în americă latin .
că legendar animal proveni din ţară meu el dovedeşta un vorbă mexican , care spune să muri şi chupacapră vecin !
românia risca să rămîne fără nici un exemplar de urs brun carpatin , după ce ambasadă sua la bucureşt avea primi un cerere de emigrare în masă al tot urşu din carpaţ în parc naţional yellowston .
reprezentant urşu brun sine avea întâlni personal cu ambasador sua la bucureşt , mark gitenstein , pentru a sune susţine cauză .
condiţiu lui de trai avea scădea constant în ultimii an , astfel că mulţu dintre el avea ajunge efectiv să căuta hrană în gunoaie pentru a supravieţui .
însă nu în somalie , acolo fi prea cald pentru eu , prefera să merge în america , unde fi destul parc naţional în care eu putea uşor integră , sne motiva urşu decizie .
urşu mai spune că sine teme pentru viaţe lui din cauză lui ion ţiriac , recunoaște ca un mare amator de vânătoare .
până acum , ce fu drept , ţiriac sine avea ocupa cu decimare populaţie de mistreţ , însă urşu spune că nu avea nici un garanţie că nu vrea ajunge să el lua loc mistreţ .
de când becal avea declara public « eu fi urs ! » , nu mai avea liniştă .
avea trece câţiva an de atunci , între timp becal avea renunţa la titulatură «ursul» , însă eu suferi în continuare de pe urmă acest asociere .
ion ion ţiriac sine avea înscrie în cupă mondial de tablă .
denumit încă din vechime sport aristocraţ , joc de tablă fi şi astăzi apanaj om fin şi al miliardar de pretutindean .
gură rău afirma că ion ion sine avea apuca de tablă pentru că avea mare poftă de un linie , însă apropiaţi al familie spune că tablă avea fi şi mare pasiune al bătrîn ţiriac , acesta fi şi motiv pentru care sune avea boteza fiu cu un dublă : ion ion .
apoi sine avea gândi că doi metru fi exact distanță la care și până și el distinge obiect , așa că avea putea conduce de la egal la egal cu celălalt șofer .
crede că fi un scandalagiu care el ameninţa pe şofer din faţă , când el săracu ciocăni conştiincios margine carosabil .
desigur , el avea permite agent paraschiv ce fi de permite , iar el avea continua .
agent paraschiv : avea striga prin portavoce la el : «hei , domn şofer , lăsaţa violenţe şi căsca ochi la drum !
din cauză fapt că tot mai mulţu român sine sinucide , ba din cauză criză , ba pentru că vrea să el imita pe mădălină manol sau pur şi simplu din lipsă de alt ocupaţie , românia avea fi răsplăti cu onoare de a găzdui ediţie din acest an al târg dedica exclusiv acela fără respect pentru propriu viaţă .
din ofertă nu vrea lipsi eprubet cu ebolă sau sidă , fi -urile cancerigen , aliment expirat , otrăv puternic , furadan , funie sau uneltă mecanic care sne pune viaţe în pericol .
în plus , majoritate produs ce urma să fi expune fi produce de chinez , pe vapor , fapt care practic garanta pentru eficienţe lui în caz de sinucidere .
rezultat studiu veni să contrazice percepţie general , conform care infractor fi băiaţ deştepţu , care ştiu să sine descurca .
fără ajutor poliţis , judecător sau politician , mul dintre el nu avea avea nici un şansă , spune acesta .
mul dintre infractor meu fi de uz intern , dacă sune avea încerca şansă întru un alt ţară nu avea avea nici sfert din succes pe care el avea în românia .
în absenţe climat propic asigura de politician , judecător şi poliţişt , mul infractor avea fi om simplu , fără şansă să sune trece ceva notabil în cazier , crede reputat sociolog .
el nu sne explica natură lumină din casă , întrucî proprietar – soai marinescu – avea fi de mult timp debranşaţ de la reţea electric .
om din ştiinţă spune că fizică modern nu putea explica acest fenomen .
doar filosof antic mai crede că poţ să nu plăteşta lumină , dar să mai avea curent .
câţiva excentric spune că lumină proveni de la un generator pe motorină , însă nimeni nu el putea bănui de acesta pe domn marinescu , care nu şti nici măcar să schimba un bec .
arhimed neamţu , preşedinte asociaţie de locatar : ipoteză fi fantezist , doar un nebun putea să sine gândi la acesta .
auzi la el , domn marinescu să folosi un generator pe motorină , când sărac abia şti să băga cheie în uşă .
cine avea teori din acesta să sine duce la otv şi să eu mai lăsa pe eu .
poliţişt din vas avea prinde doi traficanţu de vis care aproviziona un magazin de profil din centru municipiu .
atunci când avea fi oprie la un control de rutină , traficanţ transporta zece cutie plin ochi cu vis mare risc , precum vis de a deveni fotomodel şi temut vis de a intra în parlament , pe listă pdl .
de asemenea , traficanţ avea asupra lui vis de a schia în alpiu elveţian , numi şi moarte alb .
om lege avea aduna tot vis confisca în curte sediu ipj vas şi el avea distruge ca pe nişte aripă frânte .
ca urmare al acest acţiune , mii de tânăr sine avea alege cu vis sfărâmat .
când nu mai avea la ce să visa , adolescenţu sine deprima şi începe să spune că viaţe fi complet lipsi de sens .
dacă nu urma un tratament , tânăr putea dezvolta tulburare grav de comportament , care merge până la a da examen de admitere la academie de studiu economic sau , în caz extreme , la facultate de automatică şu calculatoare .
cercetător american avea descoperi că român fi naţie cu cel mai mare eficienţă la digerat mâncare consumat .
spre deosebire de rest lume , român nu mânca niciodată mai mult decât avea nevoie , mâncare fi absorbi de organism în proporţie de 98% .
el merge la baie doar ca să fuma , să sine piepteani sau să trage pârf .
în mod clar , pentru român digestie fi un artă , un meşteşug moştenit din tată în fiu .
exista însă şi rafinament în digestie , fiindcă 60% dintre român practica digestie tantric , adică fără finalizare .
în mână un american de rând , acest covrig nu valora nimic fără jumă de kil de carne , patru feliu de brânză şi un pungă de copănă de pui .
pe masă un român însă , un banal covrig cu susan fi arhi-suficient pentru masă de prânz .
din el mănâncă pe săturat şase adulţu şi doi copil , iar rest fi da la câine .
acest capacitate de asimilare al hrană ţin de evoluţie meu ca naţie .
de dimineaţă , dac sne înmui buză în lapte de barză sau de mânz , după care sine ridica de la masă şi pleca pe câmp cu turmă de albină .
la campionat mondial de digestie 2010 , român sine avea clasa pe primele loc la tot cel trei probă : digestie-viteză , digestie cu obstacol şi digestie-ştafetă .
naţională meu de digestie-ştafetă avea avea concurenţă puternic doar din parte somalie şi etiopie , dar avea reuşi să câştiga titlu chiar dacă bob meu de mazăre avea fi scăpa pe jos de două oară .
el avea cere minister agricultură să trece porc pe listă animal protejat , ca să nu rămâne şi fără acela câtva exemplar care mai trăi la eu în ţară .
văculeştean avea trimite petiţie la bucureşt după ce avea vedea întâmplător cum un localnic dintru un comună învecinat sne omorî porc în plin bătătură , aşa cum face pe vreme strămoş meu .
fi adevărat că la un moment da primar comună avea cumpăra carne de porc din piaţă central din botoşan , dar nici el nu ştia când avea fi omorî animal , întrucât carne fi foarte vechi .
în primul rînd , cantitate de şoric din natură vrea scădea la un nivel fără precedent .
dacă porc vrea să fi declara monument al natură , carne vrea să deveni extrem de scump şi nu vrea să sine mai găsi decât la contrabandişt basaraben .
întreba de reporter tnr cu ce avea înlocui porc , primar comună avea răspunde , uşor visător : dacă avea fi să mânce vreun animal proteja de lege , avea mânca un capră negru cu ghivec de floare de colţ .
cunoscut sfânt moş nicolae vrea aduce în acest an cadou doar copie care avea fi destul de cuminţi încât să sune cumpăra încălţăminte adidas .
potrivit înţelegere , el vrea veni încărcat cu dar doar în casă unde el aştepta , aranjat frumos la intrare , teniş , ghetuţ şi cizmuliţ marcă adidas .
contract fi unul foarte avantajos pentru moş nicolae , care sine obişnui deja cu titlu de rudă sărac al lui moş crăciun .
nicolae avea urma să primi zece milioane de euro pe an plus un maşină de teren cu care să sine deplasa prin noroi acesta de la început lui decembrie .
în schimb ban , moş nicolae trebui să şve purta teniş marcă adidas , acela ce pentru un personaj de vârstă lui fi uşor ridicol .
nicolae avea spune însă că el face şi pe acesta , întrucât pe vreme , când fi şi el copil , în anatolie secol al iv -lea , sune avea fi dori foarte mult să avea încălţare adidas .
din păcat , umbla mai mult desculţ şi sine uita cu ji la sandală soldaţ roman .
cu un zâmbet forţat , care parcă nu fi al lui , moş nicolae avea spune că abia aştepta să purta teniş adidas , care orea să el face să sine simți din nou tânăr , ca pe vreme când avea invada hun europa .
crede că lu moş crăciun el plăcea să bea atât colă
pai la ce ulcer avea , nu el vedea prea bine .
nu la fel de norocoş fi micuţ care sune avea cumpăra teniş din complex europa .
deţinător de încălţare pe care scrie adibas , amidas sau adiddas vrea găsi la uşă doar nuieluş cu care părinţ ştiu foarte bine ce să face .
un grup de jandarm din botoşan avea surprinde ieri cinci persoană în timp ce sustragi cantitaţ impresionant de apă cald dintru un conductă afla pe câmp .
sine părea că , din cauză frig din ultimele zi , în tot mai mult judeţ din moldova sine practica furt din conduct de apă cald .
astfel , în urmă cercetare efectuat sine avea descoperi fapt că cel cinci botoşenean face parte dintru un reţea de traficanţu de apă cald , care activa pe rază mai mult judeţ din moldova .
membru reţea avea sustrage , în mod repetat , pe timp nopţe , apă cald din conduct ce tranzita mare oraş , utiliza pentru transport autocistern de mare capacitate , cu număr fals de înmatriculare .
apă cald fi sustrade cu ajutor mai mult furtună de tip pompier , monta la instalaţie artizanal , cu care membru reţea înţepa conduct de apă cald .
meteorolog avea emite un avertizare cu cod galben de apocalipsă pentru şasă judeţ din nord şi est ţară .
averizare intra în vigoare mâine dimineaţă şi nici nu mai conta cât ţine , pentru că oricum nu vrea să mai prinde nimeni moment acela .
vale principal râu sine vrea umple de lavă , iar un cutremur de 9 grad pe scară richter vrea transforma în moloz tot bordeu şi grajd de vită din centru vaslur .
meteorolog mai spune că , spre sfârşit zi , când tot lume vrea fi deja mort , un val de aer cald mediteranean vrea face vreme foarte plăcut .
nu ştiu cum să tu spune , dar aşa el avea fi scrie , deşi pentru mulţu dintre el , care fi analfabeţi , acesta nu însemna nimic .
chiar dacă an acesta masă român nu fi la fel de bogată ca în alţ an , tradiţional fi 210 şi fi 412 nu lipsi de pe masă niman .
supemarketură avea raporta vânzare tot mai mare la acest produs cu specific de sezon , raion de e -ur fi practic asalta de consumator tradiţionalişt .
deşi nu avea ban de arunca , român vrea să gusta din tot fi -urile câte puţin , la fel cum face şi strămoş lui .
cel mai bine vândut fi -uri fi fi -uri de porc , respectiv fi 210 , fi 412 şi fi 370 .
pentru clienţl cu dare de mână fi -urile afumat şi acela de sibiu fi foarte apreciat , dar şi cel mai scump .
în schimb , pensionar şi bugetar cumpăra fi -uri mai ieftin , precum fi 108 şi fi 209 , care fi de un calitate ceva mai slab dar sne lua ochi cu preţ lui .
fi -uri pentru copil fi şi el un succes de piaţă , un părinţu răsfaţa sini micuţ cu pung întreg de fi 461 şi fi 322 , despre care sine spune că ajuta la creştere .
foarte apreciat fi şi fi ră de post , pentru acel clienţu care rezista tentaţie de a muşca din e -urile pe bază de carne .
imediat ce avea pune picior pe aeroport , un reporter de la click ! el avea confunda pe gollum cu delie matache și el avea cere un interviu .
încolți de paparazd , gollum nu scăpa până nu avea accepta să veni la măruță în emisiune ca să da explicație despre casetă în care face sex cu ed iordănescu .
în timp emisiune happy hour el avea povesti că sine avea naște întru un sat izola din județ vas , un sat cu om simplu care iubi tot vietate .
iar acesta explica mult despre gollum , care avea mărturisi că și el fi zoofil și bisexual .
deși avea ajunge celebru , gollum sine aminti cu nostalgie de moldova : acolo eu intergra perfect , avea mult prieten .
avea lua drum exil , iar în americă eu avea stoarce coș de pe față și așa avea naște el pe andre marin .
onou ordonanță de guvern prevedea că pe timp de iarnă ochelari de soare fi obligatoriu .
din trus de iarnă al mașină nu trebui să lipsi ochelari de soare sub niciun pretext .
purtător de cuvânt al guvern explica necesitate acest măsură prin număr mare de accident care sine întâmpla din cauză lipsă de ochelari de soare : acest situație nu mai putea continua .
lăsa eu cu lanț antiderapant , lopată și alt prostie de acesta .
după cum ști cu tot , un șofer fără ochelari de soare fi un adevărat pericol pentru el și pentru celălalt .
dacă mai avea și car , practic el fi un șofer compromis , iar mașină său nu mai valora nimic .
de acela , tot șofer care vrea fi surprinde în trafic fără ochelari de soare vrea fi trage pe dreaptă și el sine vrea monta imediat ochelari de pedeapsă .
pentru cine nu ști , ochelari de pedeapsă fi la fel ca acela de soare , doar că nu el porți de bunăvoie ci dintru un obligație , tu fi practic pedepsit .
cangur gunoier fi vedea tot mai des pe la gheaăă de la periferie oraș , de unde aduna rest de mâncare și el băga în buzunar din față .
nu el fi rușine de nimic : nici de localnic gunoier , nici de urs gunoier și nici măcar de brașovean gunoier .
evident , cel mai nemulțumit de acest situație fi urh gunoier , care nici nu mai veni pe la tomberon de teamă cang .
când el lua la întrebare , sine ascunde gunoi în marsupiu , da ureche pe spate și face pe nevinovație .
numai când auzi de poliție sine mai domolo , pentru că , deși fi foarte arogant , el fi frică de pușcărie .
ultima oară turist avea fi vedea la stație de metrou dristor 2 , de unde sine avea lua două șaormă cu de tot , unul în mână și unul la pachet .
salvamontist din sinaie avea demara operațiune de salvare și cutreiera capitală în lung și în lat , însă șansă de a el găsi în viață pe turist rătăcit scădea de la un oră la altul : dacă avea greși un singur intersecție și avea face dreaptă în loc de stângă , acum avea putea să fi deja la câtva stradă mai încolo , eu spune șef echipă de salvamontist .
dacă avea ajunge în ferentar noaptea , din punct meu de vedere fi ca și mort .
potrivit minister sănătaţe , bătrâneţe avea putea ajunge , în curând , principal cauză al mortalitaţe la român , devansa astfel boală cardiovascular .
medic spune că pe vreme acela român avea un organism rezistent la bătrâneţ , deoarece mânca numai aliment natural şi merge să lupta în războaie , unde sine călea .
cel mai trist fi atunci când sne muri copil de bătrâneţ , întrucât nici el nu fi fericţu de acest afecţiune .
babă floare , în vârstă de 102 an , avea mărturisi că fi răvăşi de durere după ce fiică lui acela mare , de 85 de an , avea pierde luptă cu bătrâneţe şi sine avea stinge .
sită -ul wikileaks avea face public peste 200.000 de scrisoare trimite de copil lui moş crăciun .
mesaj cela mic conţine informaţie compromiţător sau pur şi simplu jenant despre părinţ lui , dar şi despre mai mulţu cardinal de la vatican .
petruţ apetră , un băieţel de 8 anişor din vas sine teme că nu o să primi niciun cadou din cauză că sine avea purta urât cu soră lui care , întâmplător sau nu , el fi şi mamă .
ană camelie cleopatră beril , din bacău , fi foarte îngrijorat că tată lui nu vrea mai bate , acela ce însemna că nu vrea mai iubeşta .
cel mai trist avea fi mesaj copie de la un orfelinat din franţe , care el sine avea spune că moş crăciun nu exista , deoarece el fi , de fapt , mamă şi tată .
nu vrea lipsi cârnaţi , tobă şi tradiţional pacient cu măr în gură , semn de bunăstare în tot secţie spital floresca .
mai rafinaţ , medic de la pediatrie vrea avea pe masă pacienţu de lapte , abia înţărcaţ .
nu vrea lipsi cârnaţi , tobă şi tradiţional pacient cu măr în gură , semn de bunăstare în tot secţie spital floresca .
mai rafinaţ , medic de la pediatrie vrea avea pe masă pacienţu de lapte , abia înţărcaţ .
ultima scurgere wikileaks fi scrisoare lui neacşu din câmpulung către jud braşov hanăş begner , un document despre care prea puţin elev sau profesor român avea auzi şi mult mai puţin avea habar de conţinut lui .
avea încerca cu googlă translat , dar nu avea reuşi să afla conţinut scrisoare , sine avea revolta un profesor .
nu exista nici un motiv pentru ca un scrisoare privat să deveni public .
conform un sursă credibil , wikileaks urma să publica în următor zi şi scrisoare al iii -a al lui mihai eminescu , care arunca un alt lumină asupra bătălie de la rovină .
din document ce urma să fi publica reiese că turc avea fi oprie pentru un simplu control de rutină la rovină , ocazie cu care sine avea descoperi că intra în ţară fără rovignetă .
acesta , sine părea , avea fi adevărat motiv pentru care turc avea fi atacaţ şi bătuţ cu sălbăticie de forţă armat al ţară româneşt .
în primul rând , trebui ca elem să nu el sine permite acces la calcularor şcoală , altfel virus vrea să sine transmite în întreg reţea informatic .
în al doilea rând , toţi elev trebui să sine spăla pe mână înainte de fiecare masă , să fi cuminţi şi să lua notă bun .
experţu în virusologie el recomanda romanân ca , în caz de problemă , să consulta cel mai apropiat farmacist , poate chiar cu stetoscop , dacă fi nevoie .
departament de folclorişt de la tnr avea descoperi că român , dacă el laşa puţin de cap lui , căpăta tot fel de obicei strămoşeşt prost , de care fi greu pe urmă să el mai dezveţa .
dacă pe vreme de crăciun sine merge cu colind , acum sine avea impune mers cu amulanţe .
acest obicei sine practica în al doua zi de crăciun , după ce , cu un seară înainte , român avea mânca şi avea bea ca sparţu , până avea face indigestie .
încă de dimineaţă - de obicei pe stomac gol , după masă de crăciun ţi sine face prea greţ ca să mai mânca ceva - suni la 112 .
după un timp , medic suna la uşe şi zice cam aşa : primiţi cu ambulanţe ?
ca să verifica că fi un ambulanţă autentic , tradiţional , tu uilţa şi pe vizor .
cu ocazie acesta , el vedea pe medic , care prezenta port şi accesoriu specific acest datină : stetoscop , trus de prim ajutor etcetera
persoană colindat , care avea chema ambulanţe , sine duce cu medic la maşină .
cel doi pleca apoi împreună pe uliţ oraş - că stradă nu el poţi numi - cu semnal luminos şi acustic pornit .
ca să ajunge mai repede la spital , un alt colindător el spune din când în când şofer : mânaţi , măi flăcăi !
la sfârşit , casă de asigurare de sănătate el da medic şi celorlalţu colindător mer , nuc , colac şi uneori chiar ban .
persoană care avea chema salvare primeşt ceai şi supă de spital .
spune acesta pentru că el fi un enciclopedie medical în sens că avea tot boală .
şi orice boală avea avea tu , el avea un model mai nou , mai agresiv , mai virulent , aproape mortal .
eu : bine , uita eu cam doare cap , vrea să eu face un căfa el : şi eu avea avea ieri un durere , dar nu ava , avea trebui să lua un piafen şi două fiolă de algocalmin , că nu mai vedea în faţă ochi şi eu lua cu leşin tu avea răceală , el avea gripă , pe tu tu înţepa în parte stîng ( poate fi etapă şi şoavă fi titular ) , pe el el înţepa tot corp ca pe fachire , tu avea nsomnie , el nu avea mai dormi de la botez
dacă el avea zie că avea cancer , bănui că eu avea arunca în faţă un metastază de mai mare frumuseţe .
ştia din alt discuţie de problemă lui de la bilă , de cifoză , scolioză , de rinichi în piuneze… , dar nu de ulcer .
dacă el auzi pe mamă cum vorbeşte la telefon cu alt femeie din oraş sine ridica piele pe tu .
părea un discuţie între mengă şi acoliţ său .
acela ce nu avea reuşi centrală nuclear de la cernavodă , părea hotărît să duce el la capăt .
( nu eu avea mira ca peste 50 de an , cînd sine vrea desecretiza dosar autostradă soare , să afla că raţiune de stat pentru care acesta avea fi construi să fi fi acela ca om să nu mai trece prin feteşt cînd merge la mare , loc fi destina un experiment pe om .
) citostatic fi supliment alimentar în conversaţie lui telefonie , iar noutaţe medical gen el dor os ?
fi de la stres , circula cu viteză lumină dintru un bucătărie în altul .
mamă nu sine opera singur , în baie , ca terminator , doar din cauză că avea face prea mare mizerie !
hous avea cunoaşte el pe mamă avea înroşi .
nu eu avea mira ca în cîţiv an să apărea pe net despre el zicera ca despre chuck norris : mamă nu lua un boală , mamă alege un boală .
pe mamă nu el durea inimă decît cî el el da voie .
mamă mănînc doar aliment fără fi -uri : parizr , pîin , cărna d oau .
ionel moldoveanu , un vânător de munte din mediaş , avea fi răni din greşeală de coleg lui , cu care ieşi la vânătoare după masă de sărbător , ca să mai face puţină mişcare şi să arde caloriu .
sine părea că victimă avea fi confunda de ceilalţu vânător de munte cu un munte .
radu marcu , unul dintre vânător care avea trage , sine scuza spune că ionel moldoveanu fi un munte de om şi că sta nemişcat , ca un stană de piatră .
marcu mai spune că victimă lui avea pe cap un creastă ca acela de punker , care el face să arăta ca un munte .
el mai chema şi moldovean , la fel ca pe munte ! avea preciza cu regret vănător .
medic fi sceptic în privinţ al şansă de supravieţuire şi el avertiza pe turişt să nu sine aventura la el în salon .
chiar dacă vrea trăi , mult timp nu sine vrea putea da jos din pat , coastă lui vrea fi impracticabil .
după ce turişt avea invada cu mic , cu mare , pârtie din poiană braşov , armată avea pune tun pe schior .
autoritaţe avea apela la acest soluţie pentru a dispersa mulţime şi a asigura ordine .
după luptă greu , în timp care armată avea trage încontinuu cu tun de zăpadă , schior avea bate în retragere .
om de zăpadă din poiană braşov sine avea plânge că , în acest război , el avea fi folosiţ pe post de carne de tun .
din meniu nu avea lipsi zăpadă topit hochland , bulz ardelendesc de zăpadă şi salată veşnic verde , de brad şi alt răcitură .
la desert , militar şi schior avea mânca miere obţina de albină din polei .
cel mai mare succes el avea avea totuşi salată bulgăresc , care sine numeşte aşa pentru că sine face din bulgare de zăpadă .
studiu efectua în ultimii cinci an avea releva fapt că sănătate fi cu puţin mai bun decât ban , împlinire familial şi respect semen şi cu mult mai bun decât adelină pestri şi succes în politică .
chiar dacă un serie de studiu al cercetător britanic de la universitate din warwick avea arăta că noroc fi mai bun decât sănătate , mai mult analiză de laborator mai recent avea infirma clar acest lucru .
dacă până de curând om sne dori lucru precum ban , succes social sau adelină petriţ , acum avea trebui ca toţi să vrea sănătate , întrucât fi mai bun decât tot .
următor oră vrea fi deosebit de unsuros pentru român , din cauză fript gras abundent care sine așterne pe masă .
specialist avertiza că , începe de astăzi , pe întreg teritoriu țară vrea cădea greu la stomă c însemnat catitate de ceafă de porc și slănină afumat .
în următor zi vrea unge liniștit pe tot teritoriu țară , urma ca unsoare să sine așeza întru un strat de până la 12 centimetru pe coapsă și 7-8 centimetru pe buc .
autoritate avea începe deja să lua măsură și avea împărți salat populație , însă unsoare nu contezi și sine depune în continuare pe român .
unsoare abundent avea afecta și trafic intestinal .
mult șofer sine avea îngrășa aștepta oră în șir în trafic , așa că fi sfătui să alege rută ocolitor , pentru a evita subiect .
în stațiune montan unsoae abundent avea produce și câtva avalanșă .
la buștean , șase schior care avea mânca untură pe pâine avea fi prinde sub un maldăr de grăsime , că nici rudă nu el avea mai putea recunoaște de graș fi .
din acest motiv , untură de porc mai fi numi și moarte alb .
conform calendar chinezesc , în 2012 vrea veni sfârşit lume , deoarece nu mai exista niciun animal disponibil pentru a marca încă un an .
calendar chinezesc eu spune că acesta fi an iepure de metal , un animal pe care avea fi nevoie să el scorni astrolog chinez pentru a mai trage de timp .
chiar şi musculiţe de oţet , unul dintre cel mai jalnic creatură , avea avea an lui , deşi persoană care sine avea naște atunci refuza , de jenă , să avea declar vârstă real .
practic , chinez considera că principal folos pe care el aduce animal fi carne , lapte , numărat şi lână , în acest ordine .
cercetător spune că femeie credincios face mai mult sex comparativ cu acela care nu prea frecventa biserică .
în relaţie cu bărbaţ el vrea să atinge acel moment în care să striga oh , god ! , deşi mult doar mima oh , god !
un alt studiu , apărea în publicaţie american dezvoltare copil , arăta că adolescenţu care trăi fără tată sne începe viaţe sexual mult mai devreme .
mai mulţu iubitor de şobolan pleşuv avea semna un scrisoare deschis care conţune acuz grav la adresă posesor de pisică din întreg lume .
potrivit lui , iubitor de pisică fi nişte persoană superficial , incapabil să vedea gingăşie şi drăgălăşenie interior al un animal .
aceşta , sine părea , sine uita numai după animal blănos şi frumos pentru că nu fi în stare să susţine un conversaţie cu un şobolan pleşuv .
atunci când şobolan pleşuv încerca să el spune ceva , iubitor de pisică sine uita ca proştiu şi nu înţelega nimic .
în acel moment , şobolan el sări ţandăra şi pleca să mai dăuna prin gospodărie , deoarece adora acest activitate .
iubitor de şobolan pleşuv accepta că animal lui preferat fi cel mai dezgustător creatură de pe pământ , dar spune că pentru el aspect fizic nu conta prea mult .
iată ce declara posesor un minunat rozător chelă , bolnav , pe deasupra , şi de un fel de lepră , care avea lăsa el fără lăbuţ din faţă : până la urmă , frumuseţe fi trecător .
poate că pisică , aşa blănos şi zvelt , cu ochi acela jucăuşu , fi frumos acum , dar cu timp sine urâţeşte şi el .
un pisică fi frumos până în moment în care muri , pe urmă începe să sine descompune şi să arăta ca dracu .
veştă prost pentru şofer : începe de săptămână viitor , cale lacteu vrea intra în reparaţie capital , ca urmare al gaură negru apărea în asfalt .
reprezentant firmă care sine vrea ocupa de reparaţte spune că lucrare sine vrea întinde pe un perioadă de doi an lumină .
acela care avea avea avea până acum în administrare cale lacteu avea folosi material de prost calitate , motiv pentru care gaură negru sine avea înmulţi întru un ritm ameţitor .
el el induce în eroare în special pe şofer care fi cu cap în nor şi sine lăsa furaţ de peisaj .
mod jalnic în care arăta cale lactă fi de domeniu sf -ului şi de acela avea nevoie de doi an lumină pentru efectuare reparaţie , avea detalia , pentru tnr , reprezentant firmă care vrea reface cale lacteu .
exista însă şi adversar al plan de refacere al cale lactel .
iritare lui oprescu fi cu atât mai mare cu cât el avea propune ca alternativă un pasaj subteran care să evita cale lacteu , operaţiune care avea costa mult mai puţin , însă ofertă său nu avea fi nici măcar lua în considerare în cadru licitaţie de acordare al lucrare .
pe perioadă cel doi an lumina cât vrea dura reparaţie , poliţişt recomanda şofer să folosi rută ocolitor , cum avea fi centură saturn .
loc câine lui vrea fi lua de porumbei , animal mai puţin costisitor ca întreţinere , dar la fel de curajos şi mult mai eficient în luptă .
foşt partener al poliţis , ciobăbeşt german , fi foarte calic şi mofturoş la mâncare .
neam-de-traist , fi învăţaţi cu trai bun al cioban din germania şi avea fi mânca numai bulz ardelenesc şi caş cu şvaiţer tot zi .
porumbel în schimb , el arunca două grăunţ pe jos şi face ce vrea din el .
minister de interne avea începe deja antrenament cu primii 300 de porumbei de pază şi atac .
program de instrucţie al porumbeu include antrenament fizic foarte dur , precum fugă la galop , înot în apă rece şi luptă corp la corp .
poliţişt care face echipă cu porumbel fi încântaţe de nou lui partener de patrulă .
comisar -şef daniel străjer de la ijp dâmboviţă : porumbel fi camarad de nădejde , iar curaj lui legendar eu uimeşte de mult oară .
eu fi de părere că în spate un băieţel puternic sine afla un fetiţă ş mai puternic .
el avea observa că om fi capabil să călători cu viteză lumină , însă acest lucru nu fi de dori , deoarece în orice moment putea să tu sări un copil înainte .
sine părea că jumătate din șoarec de laborator care avea călători cu viteză lumină sine avea pierde viață ca urmare neadaptare viteză la condiție spațio-temporal .
brown avea anunța că vrea să scoate și un mașină de oraș care merge cu viteză lumină , unul mai mic și mai ușor de parcat .
el spune că fi vorbă despre un descoperire macabru , întrucât mașină care merge cu viteză lumină vrea provoca mult victimă .
întrebat ce părere avea despre nou automobil , mircea bade avea face un criză de nerv : numai un manelist , un cocalar , sine avea lua mașină care merge cu viteză lumină .
nu avea eu drum pe unde să merge cu viteză lumină .
în germania , în italia , mai înțelege , că acolo avea autostradă , dar la eu pe unde să băga 300.000 de kilometru pe secundă , între turda și gilău ?
cine vrea loc rezerva în autobuz , să plăti suplimentar , eu avea spune director ratb , adrian criţ .
măsură vrea duce venit suplimentar nu doar ratb -ului , ci , sine părea , şi bişniţar .
şefu’ , şefu’ , avea două bilet cu loc pe linie lui 41 , pentru mâine diminaţ .
mai mult grup de pensionar civil , al care pensie nu depăși 5-6 milioane , avea forma bandă de nelegiut și el avea prăda la drum mare pe pensionar militar .
polițist care acheta acest caz bănui că fi vorbă de un reglare de cont între pensionar : după cum ști , cont pensionar fi foarte dereglat , în sens că pensionar militar avea cont mult mai mare decât acela al pensionar civil .
cineva încerca acum să regla acest cont , astfel încât el să fi la fel de mare pentru tot pensionar , indiferent că avea munci 40 de an la un fabrică sau că avea freca duda 15 an la unitate militar , avea declara pentru tnr comisar nicolae cușc .
conform un portret robot alcătui de poliție , pensionar tâlhar fi de regulă un pensionar civil , cu 40-45 de an de muncă și fără sursă de venit .
motivație jaf fi de obicei invidie lui pe pensionar militar , care susține că avea servi patrie , când de fapt servi masă la popotă , de trei oară pe zi .
din cauză că preoţ cere de mult ori sumă indecent pentru înmormântare , din ce în ce mai mulţu român prefera să sine îngropa în dator .
un român îngropa în datoriu , în schimb , aduce ban frumoş la buget de stat , avea explica premier emil boc .
părea mai degrabă că avion avea fi parca de un femeie , nicidecum că avea fi deturna de nişte terorişt .
cel doi piloţ nu înţelege însă de ce avea fi suspenda doar el , nu şi pilot automat .
el chiar avea da vină pe pilot automat , pe care el avea acuza că avea veni beat în avion şi el avea ameninţa cu bătaie dacă nu bea cu el .
mai mult , sine părea că pilot automat veni constant mirosi a băutură la muncă şi , de cel mai mult oară , spune banc porcos şi misogine în prezenţe stewardes .
pe 20 martie 1995 secta aum avea comite un atentat la metro din tokio , uciga 15 persoană întru un încercare dispera de a el convinge pe seoke maemot să sune cumpăra un aparat de fotografiat .
în 2008 , maemot avea fi declara nebun şi avea trebui să sta închis şase lună întru un cameră obscur .
deşi suferi de un boală incurabil , el avea refuza să fi ţinut în viaţă cu ajutor aparat foto .
în loc să uploda fotografie din concediu şi să sune căuta coleg din şcoală general , el prefera să citesca tot fel de sinteze din the economist şi cronică de carte din the new yorker , care nu el folosi la nimic .
zuckerberge avea mai spune că vrea să el tăia angajaţ acces la net .
gata , de săptămână viitor el pune să lucra pe calculatoare cu lampă şi pe maşine de scris , ca la început companie meu .
din cauză condiţie meteo nefavorabil , în ultime vreme teleportare înregistra întârziere foarte mare .
dacă vrea un teleportare relaxant , nu pleca la drum fără un carte , un mp3 player sau un laptop pe care să urmăreata film sau să tu joce .
mulţu român , în special dintre acela care sine avea teleporta la clasă al doua , sine avea plânge de miros neplăcut de transpiraţie al celolalţu teleportaţ .
călătoreşta doar la clasă i sau , dacă nu avea permiţi , alături de cinci cunoscuţ de încredere , cu care să ocupaţ un întreg compartiment .
alege teleportare tur-retur şi fă sue rezervare din timp .
criză el avea face pe mul operator de teleportare să oferi reducere important pentru persoană care sne face rezervare cu câtva lună în avans şi opta pentru bilet tur-retur .
nu călători cu teleportor low cost .
în ultimul timp , sine avea înmulţi firmă de teleportare low cost .
deşi avea preţ mai mic , acest firmă trebui evitate : avea întârziere foarte mare , escal fi interminabil , personal sine purta urât cu călător , iar condiţiu de la toaletă fi sub orice critică .
viteză de teleportare admite în localitaţe fi mult mai mic decât acela admite în afara localitaţe .
de acela , majoritate radar fi amplasa în localitaţe , unde viteză de teleportare maxim admis sine depăşeşte extrem de uşor .
dacă tu deplasa cu teleportot personal , nu avea strica să el dota cu un antiradar performant .
în românia auzi la tot pas pe unul sau pe altul cum sne băga acela în el de bancă .
fără referire la bancă de spermă , ci la acela cu om îmbrăcaţ bussines .
un tip din hong kong avea rămâne cu sculă prinde întru un bancă din parc şi avea fi nevoi să chema salvare .
exista om obosiţ , mai toţi homleş , care sine culca pe bancă , dar nu avea auzi pînă acum de vreunul să sine culca cu bancă şi slavă domn citi în fiecare zi ziar din moldova .
după zeci de intervenţie la adresă greşit , mascaţ de la diicot şi igpr avea descinde în acest dimineaţă , dintru un regretabilă eroare , la un adresă corect .
sine avea vedea însă că mascaţ nu avea deloc experienţă în descindere la adresă corect , astfel că el pur şi simplu nu avea şti cum să reacţiona când avea da nas în nas cu urmărit general care sine ascunde în acel casă .
ajunşa faţă în faţă cu urmărit , mascaţ sine avea speria şi avea fugi spre maşine .
urca în maşine , mascaţ sine avea deplasa două stradă mai încolo şi avea descinde , regulamentar , la un adresă greşit .
avea sparge geam şi uşă casă un pensionar , avea culca pensionar la pământ , el avea ameninţa cu armă , după care sune avea cere scuză pentru confuzie şi avea pleca spre sediu , ca să completa proces verbal al descindere .
nu avea nici un scuză pentru că avea descinde la un adresă corect , sine avea lamenta şef mascaţ .
el primi folos necuvenit de la câine , pe care el face scăpaţa pe alee din jur blog .
mul hingher sune avea ridica vilă din şpaga pe care avea primi el de la câine .
dacă vedeţa un hingher la volan un alt maşină decât dubă de serviciu , gândi tu că nu din prinde maidanez sune avea cumpăra el .
provenienţe ban fi altul : câine face pe din două cu el sumă pe care el obţini din taxă de protecţie .
sine şti că meserie de hingher fi printre cel mai bănos .
practic , odată ce avea ajunge hingher nu mai avea grijă ban , trăieşt lejer din mită pe care el da câine .
el fi şi cel mai sărac om din sistem , pentru că avea refuza cu demnitate geanţă de ban cu care câine tot încerca să el cumpăra .
atunci când ieși pe teren , hingher corecţu fi în stare să sine lua la bătaie cu maidanezii .
sine părea că , atunci când câine pe care el urmări sine ascunde sub un maşină , el începe să striga ca descreieraţi : ieş afară , javră ordinar !
acțiune de eliminare al corupție din vamă avea avea un efect dramatic asupra chef de vorbă al vameș .
lider de sindicat al polițist și vameș rolex , vasile labă , sine avea arăta de-a drept revolta de fapt că un funcționar vamal avea putea lua mită : vameși corupt ?
oricum , dacă vreun vameș sau vreun polițist avea lua șpagă , eu tu promite ceva : să da dumnezeu și maică domn să nu avea parte de bănișor lui și să el sine usca mână care avea pune el el pe ban ! , avea continua lider sindicat rolex .
mai mult bucureștean din sector 2 avea alerta opc -ul după ce avea consuma morcov infesta cu vitamină c cumpăra din carrefour .
primii afectat avea fi copil , astfel că biat părinte avea asista neputincios la efect vitamină asupra micuo .
fi când veni de la școală nu sine mai așeza la calculator , sine duce ca un dement să sine face temă , eu mărturisi un părinte .
un doamnă cu ochi în lacrimă eu explica teribil efect al vitamină asupra băiețel lui : după ce avea mânca doi morcov zice că avea intra satană în el !
nu mai zăcea în canape , nu sine mai uita la mană pe taraf tv și sine apuca să face sport .
dacă eu nu face nimic , în curând o să vedea dealeri de morcov la poartă școală .
peste patru milioane de român sine avea putea alege , în viitor apropiat , cu virus gripă porcin , estima specialişt .
probabil din cauză că aceşta din urmă pur şi simplu nu avea ban pentru a ieşi din casă şi a ajunge în loc aglomerat , unde să avea şi el şansa să lua virus .
la cum sine avea răspândi gripă în şcol , avea zice că elev şi el da de la unul la altul mai ceva ca leapşe .
specialişt el îndemna pe părinţu să nu sne mai trimite copil bolnav la şcoală , în special noaptea , când clădire fi oricum închis , iar paznic doarme inofensiv în gheretă .
de asemenea , medic recomanda ca bolnav să nu lua medicament după ureche , ci mereu să el băga în gură , după care să bea apă , pentru ca pastilă să sine duce pe gât mai uşor .
de la prime oră al dimeneţe , până seara târziu , gardian lua notiţ de la vameşi despre cum să scoate ban de la acela care introduce produs şi obiect ilegal în închisoare .
avea râde şi cu curu’ de eu , cum sine zice .
ca să eu da şi alt sfat , eu avea cere procent din şpaga pe care el obţini .
câştig şi eu , câştiga şi el , tot lume fi fericit , eu avea spune , sub protecţie anonimat , unul dintre gardian care păzi vameş arestaţ .
nici la mitropolie de sărbător nu fi coadă cum fi la vameşi , spune gardian .
dacă nimeni nu face nimic , mii de islandez vrea rămâne pe drum , ajunge să mânca şaormă din picior , pe trotuar din faţă câte un gheretă .
proprietar casă de aici sine plânge că pitic de grădină el face viață imposibil și , prin urmare , sine gândi serios să el goni din curte lui pe acest nemernic de ipsos .
deși de obicei fi foarte pașnic și jovial , pitic sine avea transforma treptat în niște golan periculos .
pitică meu de grădină fi niște jigodiu .
vorbi urât , sine face nevoie pe alee , pune piedică la copil când pleca la școală , speria câine
întru un noapte avea sparge lacăt la garaj și eu avea fura un bax de bere .
sine avea îmbăta ca porc , de dimineață avea găsi vomă și pe covor de la intrare , eu mărturisi victimă .
un tânăr din băneasă eu povesti cum pitic de grădină el avea distruge viață : avea vrea să eu lua pitică pe lângă casă , dar nu eu avea gândi că nu vrea să putea conviețui cu el .
eu avea fi mil de el , că -i pitici comunitar , așa că avea adopta câtva .
acum nu putea să face sex cu nevastă meu , că sine aduna tot pitic la geam și sine uita la eu .
de dimineață , când el vedea pe el că ieși din casă , fluiera după el ca șantierist .
realizator emisiune mythbusters , de pe discovery channel , avea arăta că nu pleca pe lume celălalt cu mână gol .
potrivit lui , conta enorm cât avea aduna în timp viaţă , în sens că om care sine avea îngropa în ban şi palat el vrea duce bine şi printre înger .
procent sine avea putea să fi mai mare pentru acela care dispune de cash în moment moarrţe , deoarece el suş permite să da şpagă nesimţit la vamă dintre lume .
mare majoritate avea creier spăla de nişte vorbă din bătrân pe care nici măcar nu avea încerca să el verifica .
cu cât fi mai zgârcit şi mai calic în timp viaţă , cu atât el duce mai bine pe lume celălalt .
ce , când muri luu vreun prieten cu tu pe lume celălalt ?
azi în metrou avea avea un revelaţie : femeie nu el plăcea parfum , el plăcea punguţ acela de hîrtie în care sine vinde .
tot femeie care merge cu tramvai şi pe care sta scrie cu caps corporaţie ţin în braţ ( bineînţeles , dacă avea apuca să sine aşa înaintea tău pe scaun ) un punguţă de hîrtie .
pe el fi nume un mare producător de pung al lume : jean paul gauthier , givenchy , kenzo , chanel… la ce damf fi în autobuz , tramvai şi metro la oră opt , nou , să avea la îndemînă un parfum puternic cu care să sune alunge greaţă şi leşin nu avea fi tocmai ieşi din comun ( mai exact , din transport în comun ) .
eu savura victorie ( veni după două eşec consecutiv în tramvai 41 ) , cî avea vedea în stîng meu un fată/femeie la vreun 30 de an cu un punguţă de acesta , de parfum , în mînă şi telefon de acela cu băţ de scobit în ureche .
din întîmplare avea zări şi ce fi în pungă : zanviş , frate !
eu şi imagina gagică de gen acesta în pauză de masă : fată , da ce bine miros salam tău !
sine da cu cîrnat pe gît , pe la închiet mîină şi gata , ha la muncă !
un grup de mascaţ care avea misiune să ridica mai mulţu vameş de la albiţă avea descinde , din greşeală , întru un club de şah .
mascaţ avea fi , sine părea , derutaţ de fapt că vameş el avea fi prezentaţ de superior drept pion , cal sau tură .
eu avea zice şefu’ că trebui să ridica nişte pion , nişte cal şi câtva tură de la vamă albiţă .
avea culca şahişt la pământ , avea lua în custodie pion , cal şi ture şi eu avea întoarce la sediu .
mascaţi mai spune că operaţiune avea fi un succes , singur problemă întâmpinat fi că nu avea reuşi să încătuşa pion , cal şi ture .
pe primul loc sine afla costic teleme , un bugetar de 35 de an din huş , care lucra din 2006 ca vameş .
dintru un salariu modest , de 1.500 de leu nou pe lună , el avea reuşi să aduna un avere impresionant , estima de jurnalişt de la capital la 2,3 miliarde de euro .
el avea investi 150.000 de euro întru un şpagă pe care avea da el căd trebui , ca să fi transfera din vamă halmeu în vamă albiţă .
mulţu pune arestare recent opera în vamă pe seamă lui teleme , care avea fi atrage invidie zeu .
el nu avea da seamă cum avea face costic teleme primul milion , dar nici cum el avea înmulţi , da fi că nu el duce deloc cap .
un indian vrea să da în judecată companie care produce deodorant axe pe motiv că , timp de şapte an , cât avea folosi aşa ceva , nu avea agăţa niciuun femeie .
bărbat cere despăgubire de 30.000 de dolar de la firmă care pretinde în reclam că axă el înnebuneşte pe femeie .
dacă al lui nu fi , avea trebui să el da în judecată mai degrabă pe tant maria , cu pensiune lui cu tot , pentru că el avea promite că dero surf scoate tot pețăă .
mişcare însemna consum de energie , adică foame !
să nu tu fi len să tu lăsaţa de jogging , pentru că leneş mai mult alerga .
nu intraţ în nici un mişcare de masă .
ascultaţa în maşină numai fugă lui bach .
un bucureştean de 34 de an avea fi vizita azi de poliţişt după ce sine avea descoperi că , acum 34 de an , sune avea înscena propriu naştere ca să beneficia de alocaţie pentru copil .
prejudiciu aduce stat în cel 34 de an de falsă existenţ ajunge la câtva sute de mii de ron .
nu crede că cineva fi în stare să sne înscera naştere , însă odată ce avea intra în apartament gol eu avea convinge că avea de-a face cu un caz de existenţă fictiv .
chiar nu fi surprinde să afla că sune avea înscena propriu naştere ca să lua ban de la stat , eu avea declara , din spate vizor , vecină de palier al bucureştean .
acesta el sine avea face rău după ce avea consuma mâncare de la spital din oraș și avea fi interna în spital din oraș vecin , acela din vaslu .
probabil fi pentru prima dată în istorie oraș când cineva chiar servi mâncare de spital , altfel nu eu explica cum sine avea putea ajunge aici , spune primar din bârlad .
iar eu considera că fi vină acela care avea mânca în spital , pentru că orice om cu un pic de creier ști că mâncare acela sine pune deoparte și sine da la porc , acela nu fi ca să el mânca om .
sine avea supăra că el da doar mâncare , nu și băutur , așa că sine avea decide să pretinde că el fi rău , ca să fi transfera la spital din vas , unde el spera că o să primi și băutură .
dar vr să sine lua țeapă , că el ști pe director de acolo și abia el ajunge băutură lui , nu vrea să lea da nimic .
avea striga la el : ce avea face nenorocitul , ovea să înfunzi pușcărie !
el avea zice coleg că avea un investitor străin la pompă trei .
de acum înainte tot intersecţie mare vrea fi dirija de arbitru de box , el fi autoriza să organiza batăă între şofer care sne disputa prioritate de trecere .
orice neînţelegere sine vrea rezolva la faţă loc , fără să mai merge la poliţie , prin bătaie parte în parte .
fi drept , un meci de box nu tu scăpa de durere de cap , dar măcar tu scăpa de alergătură , eu linişteşte ofiţer minister .
în principiu fi vorbă de aplicare prioritaţe de dreaptă , dar în versiune wba .
conform regulament , avea prioritate în intersecţie şofer care rezista în picior mai mult de trei repriză fără să scuipa sânge .
în caz un conflict , arbitru de box vrea prelua control asupra situaţie : în colţ albastru al intersecţie , cu număr de bucurești , de trei oară campion al intersecţie de la răzoare , taximetrist mustăcios .
în colţ opus , cu şort alb , câştigător sens giratoriu de la universitate , şofer dubă de prahovă .
şofer care rămâne în picior până la sfârşit meci vrea fi desemna câştigător al centură de siguranţă şi vrea primi prioritate pe viaţă .
larry lucra ca mecanic auto întru un servis , şi tot repa la un motor de căutare , însă fără succes : motor de căutare nu porneşte .
ca să porni motor de căutare , larry avea nevoie de un prieten care să el împinge , însă aici avea un problemă : cum să cauţa un prieten , dacă tocmai motor de căutare fi defect ?
sergey sine pricepe la motoare de căutare şi el ajuta şi el cum putea , iar amândoi întemeia companie googlă .
trilogie calculatoet vrea fi completa cu film sistem de operare , în care afla poveste acela care avea întemeia microsoft .
teoretic fi vorbă despre acelaş acţiune ca şi în motor de căutare , însă personaj principal fi bill gates , un medic chirurg care vrea să face un sistem de operare .
program descoperi românia la pas fi un inițiativă al minister turism care viza reabilitare potec istoric al român .
frecvent lucrare de reparație al autostradă a2 avea scoate la iveală un pereche de opincă fosilizat care data din vreme lui decebal , dar încă mai merge purtat .
istoric român sine avea da seamă imediat că autostradă soare avea fi construi direct peste un vechi potecă dacic , pe care cioban dac el folosi în timp transhumanță pentru a sine deplasa oaie .
ministru turism avea explica că nou potecă vrea revigora turism românesc în cel mai scurt timp : interzicere trafic rutier în centru istoric al bucureștiu fi deja un succes de proporție , dovadă că om el plăcea să merge pe jos .
avea tot motiv să crede că și potecă soare vrea fi foarte aprecia de turist străin care vrea să merge pe jos la mare .
imediat după cutremur , roboţ industrial avea relua producţie de maşine însă , spre surprindere inginer , la capăt linie de fabricaţie ieși numai dac logan , cu motor de 1 .
tot fi dărâma , fi la nivel an '70 şi nu mai putea construi nimic altceva decât tomberon .
deşi nu mai fi decât un adunătură de moloz şi noroi , fabrică toyota fi perfect capabil să produce orice model de dacie .
în loc de toyota avensaice ful option , de pe linie de asamblare ieşi un logan break !
avea da el la topit , iar al doua oară eu avea pomeni cu un sandero , avea povesti akio toyoda cu lacrimă în ochi .
de exemplu fabrică de suzuki vitară acum scoate pe bandă numai tricicletă şi aro 10 , în timp ce linie de asamblare pentru hondă civic produce numai pilitură de fier şi oltcit club 11r .
hacker sine avea strecura în gară cu un scară pe umăr , pe care avea folosi el pentru a accesa informaţie de pe tabelă mecanic pe care fi stoca informaţie .
după primele cercetare sine părea că hacker sine avea folosi de un slăbiciune al sistem de securitate al gară de nord din bucureşt , în sens că oricine putea să intra în gară dacă avea un cunoştinţe tehnic .
experţu în securitate de la bgs fi de părere că fi vorbă de un atac de tip backdoor , pentru că hacker avea intra în gară pe uşe din spate al gară .
în acest caz hacker avea lăsa urmă de noroi , de unde deduce că fi vorbă de un hacker de la ţară .
rezultat studiu avea ajunge şi la ureche preşedinte traian băsescu , care el avea transmite cercetător român următor mesaj : prin descoperire fapt că finteţa cel mai prost plătiţ cercetător din europa faceţa un deosebit cinste româniei .
dom , eu crede că om de ştiinţă fi deştepe , dar nu el aşa .
dar inconştienţu , că altfel nu putea să el spune , sine avea lăuda în presă cu viteză pe care el avea atinge , avea explica şef poliţie din geneva .
dacă vrea repara particulă avaria fără să obţine dovadă de la poliţie , vrea primi un nou amendă , avea ameninţa poliţist .
fiecare metru de asfalt de pe a1 şi a2 vrea fi dezgropa cu grijă , după care vrea fi ridica cu ajutor un vinci , pentru ca aer să putea circula şi pe dedesubt .
ministru elena udrea sune avea exprima entuziasm pentru acest proiect , pe care în considera foarte necesar : şti cu toţ că autostradă meu fi practic lipi de pământ , motiv pentru care asfalt trage umezeală .
trei copil vorbi despre lume frumos pe care el şi avea dori el : bec ecologic , panou solar la şcoală şi sistem eolian care să alimenta calculatoarea , eu ruga , înduioşător , eu mirosi a ban arunca pe geam şi prinşu de unul de pe la vreun fundaţie care vrea să face bine omenire .
avea avea senzaţie că reclamă avea ţine vreun 45 de minut – ştiţa foarte bine că reclam acesta bun sine asemăna mult cu meci bistriţa-ceahlău !
aşadar un companie care vinde energie tu învăţa cum să consuma mai puţin energie .
fi ca şi cum acela de la mcdonalds ţl avea spune să nu mai mănânca atîţia hamburgere pentru că sne face rău , iar pe acela pe care el mesteca să nu el înghiţa , doar să el mesteca şi să el scuipa .
sine părea că acesta avea fi confunda cu cel mai temut infractor din liechtenstein , un bărbat acuza că nu el avea ceda loc în autobuz un pensionară .
şef stat major eu avea alerta că un bărbat cu semnalment infractor care nu avea ceda loc în autobuz un pensionară sine afla în centru vaduz .
nu avea avea nici un şansă , eu avea culca la pământ în mai puţin de 1 minut , avea declara , de pe pat de spital , un soldat liechtensteinez .
în urmă cu mai puţin de un lună , armată stat liechtenstein avea fi bate cu sacoşă de un pensionară .
eu şi imagina scenă aferent de telenovelă , în care un femeie urî la trup şi la suflet el spune tot că ramă sine face din plastic , pentru ca jos armando să el ocoli pe viitor şi să nu el mai întinde pe pâine la mic dejun .
în reclamă mai apărea şi un prezentator care vorbeşte ceva între română şi englez , un grai atât de indistinct încât nici nu eu da seamă exact ce limbă chinui .
firu , un inventator clujean trece de prima tinereţe , avea scoate pe piaţă primul duş wireless din lume .
el vrea să uda cu duh wireless prin curte .
în moment în care sine lua apă la baie , nici el nu mai da apă , avea spune gh .
întrebat despre cum sine întîmpla că nu mai da apă în moment în care sine opreşte apă la baie , inventator el avea privi în ochi pe reporter meu şi avea răspunde şoptit : pur şi simplu , ştie !
în cadru eveniment intitulat ritual de trecere de pieton la român invitaţ vrea încerca să răspunde la mare întrebare al om conştient de mare trecere de pieton : de unde veni şi încotro eu duce ?
român fi un naţie privilegiat , pentru că fiecare zonă al ţară avea propriu el ritual la trecere de pieton .
în maramureş de exemplu , înainte de a trece stradă , pieton obişnui să trece mai întâi de poartă , celebru porţu maramureşean fi nişte loc de trecere privilegiat .
localnic din zonă mărăşeşt aplica un regulă ce data de aproape un secol : pe aici nu sine trece !
atunci când simți că sine apropia de trecere de pieton , om sne pune ordine în lucru şi sine împăca cu rudea , ca să puta trece liniştiţ .
profesor universitar sebastian opincă fi de părere tot acesta fi simplu speculaţie al om needucaţ : nu putea şti cu adevărat ce fi dincolo fiindcă nu sine avea întoarce nimeni să povesti ce fi dincolo de trecere de pieton .
furt avea fi descoperi de un agent de pază care sine avea rătăci în drum spre muncă .
avea decupa maşină de pe panou publicitar cu un precizie milimetric .
pentru că încă nu şti despre cine fi vorbă , la dosar vrea fi trece cu nume «chirurgul» .
cetăţean din caracal spune că vină aparţine acela care sine avea lăsa maşină nesupravegheat pe panou .
poliţişt sine teme acum că hoţ vrea dezmembra maşina furată de pe panou şi el vrea vinde piesă cu piesă , ca să sune ascunde urmă .
spre surprindere călător , metro ieși la suprafaţă , undeva pe la staţie republică .
pe acelaşi subiect : de 1 aprilie , vanghelie sune avea păcăli prieten că avea citi un carte !
reg asfalt spune că nu putea termina autostrată deoarece nu exista drum până la el cursă low-cost nu putea ateriza pe aeroport otopean fiindcă nu avea rovinietă
tânăr fasole gabrielă avea porni de la un altitudine mic şi avea crește câte puţin până sine avea face suficient de mare cât să ajunge singur pe everest .
el avea crește întru un familie adoptiv , de viţă-de- vie nobil , în care sine practica alpinism utilitar .
gabrielă sine avea naște prematur , întru un ghiveci moldovenesc foarte sărăcăcios , numai cu dovlecei şi fără pic de carne .
acolo avea încolţi de unul singur şi avea trebui să sta în seră până la vârstă de un an , ca să sine mai întrema .
mamă său natural avea abandona el pe când fi fasole pitic şi avea fugi cu un ciolan afuma cu care sine potrivi de minune .
mai târziu , când gabrielel el avea miji primele păstăi , toţi flacă voi să el desfăcea vrej ca să el vedea în tulpină gol .
după ce avea fi adopta , avea începe să practica alpinism , deveni prima fasole de origine român care avea urca pe everest prin forţă propriu , nu întru el conserva cu cârnaţ ca celălalt fasolă .
pentru că stat nu mai vrea să cheltui ban cu el , mult cimitir din românia vrea fi șterge de pe față pământ iar mort vrea fi nevoi să pleca către alt cimitir , afla la kilometru distanță .
evident , acest măsură el avea nemulțumi profund pe mort din cimitire .
poate că lui boc nu el el pasa de eu , dar nu sine gândi măcar la mort eu euu ?
fi un român ca tot român , mort de foame la vârstă de șaizeci și cinci de an .
la poartă cimitir din drăgășan , un domn eu explica dramă său : lui tată nu el plăcea deloc să face mișcare , fi ca andre pleșu : mâncare , băutură și somn .
mai bine el lua acasă , să sine odihni os în canape , lângă câine .
câine , vrea să spune .
deocamdată , în românia avea mai rămâne doar două fel de pasăre : pasăre de pradă , care mânca de viu animal fraier , și pelican , care înghite orice și nu avea mare pretenție de la viață .
doar un pelican , mai descurcăret , trăi din taximetrie .
cel mai mult pasăre lucra în domeniu it și sta opt oră pe zi pe cablu de internet .
pasăre necalificat face muncă de jos , de pe trotuar , culega rest de sanviș .
prin piață public din europa de sud , un pasăre românesc trăi bine din cerșit , impresiona el pe străin ignorant care el crede pasăre refugiat .
autoritaţe sine avea sesiza după ce mai mul studenţu avea reclama că în sală de lectură al bibliotecă avea apărea foarte mult persoană dubios : cocalar , manelişt sau politician .
ba , la un moment dat , întru un sală de lectură avea fi repera nicolae guţ .
aceşta sine băga în faţă la carţe , vorbi la telefon în sală de lectură , sine poza cu carte în mână , unul urca pe raft şi pretinde că face rafting .
recalculare pensie alimentar el avea aduce pe mult dintre el în prag disperare , rămâne practic la milă păriâte .
după micșorare cu 20% al punct de pensie , părinte lui plăti niște pensie alimentar de mizerie , care nu ajunge nici pentru medicament .
boc , bondoc , spera să tu încuia părinte în casă !
în românia , mai exact în bucureşt , sine vrea organiza în perioadă 1 mai - 15 iunie cel mai mare târg de boală rar din europa : târg internaţional de boală rar bolifest .
fi aşteptaţ să participa şi să sune închiria stand toţi acela care crede că suferi de un boală transmisibil pe care nu el mai avea altcineva sau doar foarte puţin .
imita de atât ori aglomeraţie şi distra sine pe seamă om care nu mai avea aer , el însuşi sine simţe aglomerat , sufocat , creier său rămâne de prea mult ori neoxigenat .
un alt caz de succes fi al lui giordano franchini , un italian bătrân , cae avea contacta an acesta , contra sumă de 200 de milioane de euro un boală rar de la un bătrână din mongolie .
boală , unul din acela cu transmisie sexual şi direcţie incert , el face pe giordano să sine tăvăli de râs de fiecare dată când vedea un om care tăcea şi nu scoate nici un sunet .
în tot ţara , nebun fi foarte deranjaţ , că lui nu el sine respecta niciodată părere şi că fi considera nişte cetăţean fără drept .
pacienţu pleca din spital cu lacrimă în ochi şi jura să salva lume de divers chestie .
la spital 9 , nebun avea organiza un miting spontan în curte spital şi avea trasa cu cretă pe trotuar un baricadă masiv .
aici sine lua decizie peste cap meu , eu spune un tânăr pacient invizibil .
din acest moment , casă de nebun număr nou avea deveni republică !
domniţ sine avea refugia în castel de apă al spital de când general avea institui dictatură militar .
tranzacţie sine avea încheia , probabil , prin program prima casă , împrumut pentru cumpărare imobil fi garanta de stat austriac .
în preţ casă avea intra şi beci în care hitler avea fi ţinut închide de tată lui până la vârstă de 7 an , aşa cum cere tradiţie loc .
( de altfel , în austrie fi un vorbă : să avea cel 7 an din beci .
sceptică susţin că un locuinţă din berlin care el avea aparţine lu hitler avea fi mult mai ieftin , acesta din urmă avea şi avantaj că sine afla aproape de metrou .
începe cu lună mai , morţu care sne duce raclă la casare vrea primi un voucher în valoare de 800 de euro , pe care el putea folosi la achiziţionare un sicriu nou .
program raclă intenţiona să întineli parc de morţl al româniei , care fi destul de îmbătrâni .
acela care nu vrea să sune cumpăra un sicriu nou putea să lua un sicriu la mână al doua dintru un stat din un , însă vrea trebui să plăti taxă de primă înmormântare , care fi destul de mare .
mulţu român prefera totuşi să avea cumpăra sicrie rula în germania pentru că fi mai confortabil şi încăpător .
mulţu român încă mai folosi sicrie vechi , care fi foarte periculos şi nu îndeplini nici cel mai elementar normă de securitate .
morţu care folosi acest raclă trebui să şti că sne asuma un mare risc şi practic sne pune viaţe în pericol .
un tânăr intreprinzător din bucureşt avea lansa zi acesta un parfum cu miros de carne de miel .
român care nu avea ban pentru carne de miel putea apela la acest parfum , lăsa astfel impresie tot acela cu care sine întâlni că avea avea parte de un masă copios de paşti .
surpriză nu sine opri însă aici : la fiecare flacon de parfum achiziţionat , cumpărător vrea primi gratui un pliculeţ cu mic fâşie de carne de miel , pe care să el amplasa între dinţi , face astfel şi mai credibil fapt că avea consuma carne de miel de paşti , eu avea declara intreprinzător .
acesta fi trimite de acţionar majoritar al corporaţie , motiv pentru care el fi cunoaște și drept mail lui dumnezeu .
cristian b. , corporatist la orange : încă din primul an în care avea deveni corporatist , mail de paști el avea savura împreună cu familie .
mai ales bunică , care insista că paște fără mail nu fi paști .
de când vreme sine avea mai încălzi puțin , român merge la iarbă verde și încinge foc la grătar ca să fierbe apă , pentru că sine avea sătura de apă rece de acasă .
bărbat care sine ocupa de grătar apuca ibric cu un mână sigur și el întrerupe joc : haideți la masă , că fi apă cald , el striga el în timp ce turna apă fiart în cănuță de plastic .
deși fi criză , om fierbi de tot pe grătar : șiroaie oltenesc , ceai de fruct de pădure , saramură de pește și chiar mitită cu lingură .
acum avea încinge grătar al doua oară , eu spune un tânăr din prahovă , că mai avea câtva caserol de apă rece și nu vrea să eu întoaaarce cu el acasă .
avea bea ca sparțiu , iar acum eu juca un volei ca să eu mai scădea burtă .
avea mai arde el pe ici pe colo , că nici eu nu fi profesionist , dar acesta fi .
în urmă lui rămâne morman de gunoaie , plic de ceai și rest de apă cald nefolosit .
un colegă avea vedea la metro din berlin un domn respectabil , la vreun 50 de an , plimba în lesă , ca pe un câine , un şobolan mare şi scârbos .
( poză fi mai jos , la sfârşit text ) spera să nu copia şi al noştri modă acesta , că pe urmă , la cât de serioş fi român , vrea să eu trezi cu încă un problemă : acela al şobolan fără stăpân .
practic , hait întreg de şobolan aciuaţ pe la câte un scară de bloc , chiţăi la trecător , alerga după biciclişt .
la mod platonic , desigur , nu ca în un sat din românia .
fi adevărat , exista şi un categorie aparte de iubitor de animal : acela care fi pe interes .
cu alt cuvânt , om lua în îngrijire un câine , iar pentru acesta primi un alocaţie de la stat .
prin urmare , sine întâmpla des să vedea pe stradă câte un boschetar care plimba în lesă un câine mai spilcuit decât el , mai aranjat .
uneori , fi tentat să crede că patruped – dacă el mai putea numi aşa – fi stăpân , mai ales că om pe care el avea scoate la plimbare prin parc aduna rahat în urmă lui .
cîine lui pavlov fi copil mic pe lîngă eu , el fi divizie judeţean , eu sînta champions legua .
la început avea fi precaut , eu face că mai uit să el lua , dar de la un vreme eu avea da pe brazdă : rad tot ce găsi pe şerveţel .
fi drept , fi aşeza întru un alt zonă al apartament , însă avea ajunge la stadiu în care , dacă vedea pastil aşeza pe un şerveţel , mai întîi el lua şi abia apoi el întreba de sănătate .
acesta în condiție în șaormărie din românia fi nevoie de cel puțin 8000 de șaormar doar pentru a ține industrie pe linie de plutire .
acesta spune că din cauză lipsă de personal și al cerere de pe piață foarte mult vânzător avea ajunge să înfășora șoarmă doar pe jumătate .
ca în tot domeniu esențial al societate , industrie șaormerie sine confrunta cu un migrație al forță de muncă : veni la eu , învăța meserie , apoi pleca pe salar dublu la șaormar din paris , berlin sau viena .
când avea intra în apartament avea rămâne înmărmurit : corp însuflețit al tânăr fi în pat , sine uita la televizor .
fi un băiat liniștit , eu spune un doamnă pensionar de la scară bloc , nu avea fi omorî nici măcar un muscă să el mânca .
de cînd avea primi sarcină să instala apometru acasă sine avea perinda pe la parlament două guvern , unul avea fi deja respins , băsescu , geoană şi crin avea face tur electoral al româniei ( de două oară ) , boc avea crește cu 2 centrimetru şi eu încă nu avea rezolva nimic concret .
acum două zi , la scurt timp după ce eu avea reaminti că avea de rezolva fază cu apometru ( trece vreun trei săptămînă de cînde primi sarcină acesta ) , eu suna soţie şi eu întreba : avea rezolva ceva cu apometru ?
eu sine avea părea mult , mai ales că nu cere apometru placa cu aur , dar cu tot acesta primul gînd avea fi să accepta ofertă , să eu ştiu scăpa odată de problemă .
gînd că eu nu fi factor decizional în familie decît sîmbăta , cî alega singur oră la care să merge la coră pentru cumpărătură săptămînal , avea fi însă mai puternic , aşa că el avea amîna cu răspuns pentru al doua zi .
meteorolog dumitru baltă avea explica că vreme sine schimba inclusiv în meteorologie şi că avertizare trebui trate cu tot seriozitate de autoritatăţe şi populaţie .
ştiu că bucureştean el sine părea mic şi inofensiv , dar dacă nu el trata cu tot seriozitate risca să eu trezi cu un cataclism , avea explica dumitru baltă .
practic , de aici incolo avea trebui ca populaţie să sine aştepta la cod roşu de inundaţ de fiecare dată când afară plou , avea adăuga meteorolog .
cît priveşta administrare vaccin la bătrîn , fi ca ruletă rusesc , vaccin putîni să fi testa pe cobai bătrîn , din simplu motiv că aceşta nu exista .
mai mul sexolog spune că avea fi vorbă de un problemă mental , psihic , ţini cont de fapt că pînă nu de mult , şoarec sine înmulţi ca iepure .
marină pană , medic primar microbiolog la cantacuzino , eu avea declara : pe piaţă negru preţ pum de şoarecă avea exploda pur şi simplu .
încercî să înţelege ce avea fi de face , avea suna el pe roxană mischianu , medic primar psihiatru-sexolog .
dînsu eu avea declara : într-adevăr , şoricioaic refuza să mai procra .
în acest moment eu confrunta cu un număr foarte mare de coitus intreruptus , cu un explozie al practicare sex oral şi al masturbare .
avea încerca să el lega picioruş din faţă , el avea confisca calendar , el avea împărţi prezervativ găurit , însă rezultat întîrzia să apărea …
applu -urile turceşt fi produce în sere şi fi trata chimic ca să ajunge pe piaţă întru un timp mult mai scurt decât unul obişnuit .
applu -ur care avea ajunge din turcia fi plin de substanţe nociv .
avea face mai mult test şi avea remarca cu surprindere că applu -urile turceşt nu sine altera după un lună de stat în condiţ extreme .
ştiu că tot arăta bine , dar majoritate fi strica în interior şi putea răspândi foarte mulţu viruş , avea avertiza nicolae merişor , unul dintre cel mai respectaţ recenzor de apple -uri din românia .
specialist it sugera populaţie să consuma cu preponderenţă apple -ur ionatan sau , acela care el permite buget , apple -uri golden .
eu nu avea da imediat ştire , avea mai aştepta puţin , nu avea vrea să crea panică în rând asociaţie de locatar care de lună de zi nu avea apă .
tu închipuiţi cât proprietar sine avea fi călca în picior să cumpăra teren pe lună , unde , cine ştie , poate că fi şi apă cald .
oricum , cert fi că pe lună nu fi deloc maidanez , iar acesta fi un avantaj major .
nu fi exclude ca nasă să fi găsi apă , de fapt , pe platou de filmare unde american sne înscena de obicei aselenizare .
mai mult ong -uri milita pentru salvare copac fără stăpân , care sine avea înmulţi peste măsură în ultima vreme .
sta pe margine drum , sine aduna în grup şi nimeni nu el da un cană de apă .
uneori mai vedea câte un pensionară sufletist care el pune un castron cu apă la rădăcină , pentru că el fi mil de el .
rică stamat , administrator de bloc : copac comunitar avea deveni de nesuportat .
tot noaptea face gălăgie , foşni la lună , face mizerie pe jos de ţi fi silă să mai iu din casă .
un soluţie avea fi adăpost , dar primărie nu reuşeşte să strânge copac de pe stradă , pentru că fugi .
tot adăpost fi suprapopula , avea mii de arbor şi arbuşti în captivitate .
de vină fi om , că nu sue castra copac din curte şi când sine înmulţi el da drum pe stradă .
descoperire epocal face de nasă şi comunica de henry butler , unul dintre cel mai respectaţ astrofizician : tu putea comunica azi un descoperire de ultimă oră : avea găsi un planetă pe care fi viaţă , frate , nu ca aici !
... distracţie , loc de muncă , salariu bunicel , cât să trăi decent , spital care nu tu jupoi cu asigurare ş , foarte important , nu avea bancă .
mai mult decât atât , cosmonauţu avea închide cale de comunicare , nu înainte de a eu transmite să nu el mai deranja , că nu vrea să mai avea de-a face cu om în viaţe lui , avea zice unul dintre apropiaţ astrofizician de la nasă .
avea informaţ că un clătit fi arde pe margine , acela ce eu duce cu gînd la fapt că , după ce avea fi clăti şi uscat , avea fi călca la temperatură prea mare .
un grup de cercetător somalez avea publica un studiu din care reieși clar că om care avea consuma regulat aliment avea sfârși el rău : unul avea face cancer , altul avea lua ebolă , dar cel mai mult avea fi împușca în plin stradă .
în familiu somala discuție despre mâncare fi un subiect tabu .
populație activ al somalie fi conștient de risc la care sine avea expune consuma aliment , așa că încerca să sine concentra pe alt activitate , precum război civil .
cunoscut spune că fernando avea începe să asculta muzică încă de la un vîrstă fraged , fi admira pentru talent său ieși din comun de om trece de prima tinerețe care asculta muzică clasic de un viață .
epidemie de fi coli care avea cuprinde germania și spanie părea să fi ajunge și în moldova , însă nu prin intermediu castraveților .
tot avea porni de la un lot cu led -uri infraroșiu contaminat care avea ajunge în moldova duminică seara și sine avea vinde ca mămăligă cald .
eu avea bate pe infraroșie acesta , eu spune client un supermarket din iași , că fi mai ieftin și merge cu spirt .
cine avea gusta dintru un infraroșie turcesc ști că nu avea niciun gust și că mai rău tu amăgi cu el .
până acum număr victimă bacterie fi col sine ridica la 524 , dintre care 126 de spaniol , 243 de neamț care avea mânca castraveț infestat și 155 de moldovean care avea face ciorbă de led .
nu mai puțin de 15 ladă de bec cu infraroșu avea ajunge pe masă moldovean , care el avea consuma fără să ști că fi infesta .
pe ordine de zi al simpozion avea fi identificare un soluţie prin care timp petrece de corporatişt la ţigară să fi reduce drastic .
cel mai important măsură care sine avea lua fi obligare tot angajaţ din corporaţ să trece pe ţigară slim în timp program de muncă .
adresă web al concurs fi asalta continuu de senior amator de gratuitate , care sta oră în șir în picior în speranță că vrea câștiga unul din cel două ipade -uri , că acesta consuma puțin curent .
organizator concurs cubrid it fi deja exaspera de situație : fi foarte insistent , sine înscrie cu aproape cu forță .
primul programator înscrie în concurs fi stănic bădulău , de 68 de an , din bucurești : domn , eu avea fi 41 de an developer la stat și avea un pensie de entry -level , de cinci milioane .
un problemă de matematică ști și eu să rezolva , că practic avea crește cu mysql -ul în casă .
conductor nu sine avea mai fi da jos din metrou la fiecare trei staţie să sune mai lua câte un merdenea cald .
la un moment dat , vedea că nu el scoate la capăt , lider cerşetor avea băga el pe acela cu fi copil sărman , tată eu avea lăsa singur pe lume , avea pleca cu altul şi pe deasupra eu mai şi bate .
practic , fi obligaţi să eu lua şi eu , ca bugetar , concediu fără plată , avea observa un cerşetor din metrou , după ce avea ieşi de la negociere .
grevă metrorex el vrea afecta şi pe sinucigaş , care sine vrea trezi în imposibilitate de a sine arunca în faţă metro .
mai exista variantă să eu arunca în faţă maşine , dar acesta circula încet şi eu chinui mult .
nu fi un sinucidere după standard european , nedureros , avea declara pentru tnr un bucureştean care avea ţine să preciza că tocmai avea fi părăsi de soţie .
eu gîndi mai ales la acela care lucra în piperă .
eu aduce cu groază aminte de perioadă acela , fi pur şi simplu infernal : sine înghesui corporatiştiu în metrou mai ceva ca babă la micii das moca în parc izvor .
doar că , spre deosebire de babă , el avea un atitudine demn , de om foarte importanţu , mîndru de ecuson pe care el purta întotdeauna la vedere .
un zi prost pentru corporatişt însemna un zi bun pentru eu .
tot timp avea şti că vrea veni şi zi acesta , nişte persoană care umbla echipa cu cămaşă şi sacou cî afară sînt 40 de grad la umbră nu putea rămîne nepedepsit la infinit .
conform un informaţie de ultimă oră , reprezentanţa corporatist el avea acuza pe grevişt de la metrorex de practică subteran şi el avea ameninţa că el vrea da în judecată .
după ce avea încerca să ascunde adevăr despre eveniment minți ca un scroafă , ministru ancă boagiu avea da carte pe față : să tu spune sincer , eu el avea ruga pe mecanic să eu repara locomotivă .
mecanic care avea repara locomotivă fi mândru de fapt că avea reuși să ajuta pe cineva , fie el și un ministru mincinos .
noroc avea face că tren sine avea strica întru un zonă cu tei , că dacă da de plop sau castan , beleam… eu ruga , idee fi că eu jupui de ban la depou .
după cum ști , în tei crește divers piesă de locomotivă , precum regulator de presiune , senzor de aer și transformator cuantic .
tot mai mult crâșmă și bufet de gară din românia găti după rețetă compensat , fenomen nou , apărea după ce tot mai mult medic de familie avea recomanda pacient mâncare .
da , într-adevăr , tot mai mult om , în principal pensionar , veni la medic doar ca să lua niște medicament , acesta fi singur lui hrană , eu avea declara alexandrina tudorache , medică de familie din cartier bucureștean militar .
cu sprijin minister sănătate sine avea pune pe picior un program de hrănire al pensionar prin rețetă compensat .
pentru caz grav de subnutriție , minister avea aloca un fond special , astfel că exista ban pentru acela care trebui trimși să mânca în străinătate .
cum ostatic român nu fi impresariaţ de fraţ becal , sine pune întrebare unde sine avea duce cel 4 milioane ?
din informaţie pe care el avea cel 4 milioane de dolar avea fi răpi de un grupare terorist care acum cere un răscumpărare de 10 milioane de dolar .
în caz în care nu sin vrea primi ban , terorişt avea ameninţa că vrea trimite prin poştă contribuabil din românia bucaţe de bancnot din cel 4 milioane .
din informaţie pe care el avea , exista deja un filmuleţ cu membru grupare terorist ţini armă îndrepta către valiză cu ban .
oare cere prea mult să beneficie şi eu măcar de un zi lucrător pe an ? , sune avea motiva gest nicola pierdevar , lider şomer .
acesta spune că de zi lucrător avea urma să beneficia şi angajator , nu doar şomer .
obiectiv declara de şomer fi ca , treptat , să avea parte de 20 de zi lucrător pe an , cât să sine simți şi el util societaţe .
locuitor din delta dunării avea depune un sesizare la poliție oraş sulină în care sine plânge de zgomot infernal pe care el face cal vitezoman din pădure letea .
pe timp de noapte cal organiza cursă ilegal între el , pune astfel în pericol viață pieton din deltă .
problemă cursă de cal lua amploare , de la un zi la altul tot mai mulu cal sine înscrie la cursă , pentru un loc mai în faţă .
fi vorbă de cal tânăr , teribilist , care el plăcea adrenalină și nu sine gândi la risc .
mult dintre el fi ca de ban gata , de zeci de mii de euro , ca obișnui să călca în picior tot ce la ieși în cale .
la oră două noaptea el goni ca tâmpiţ , cum el fi nărav .
la intrare în ultima turnantă , un armăsar plin de spume avea pierde control şi sine avea răsturna exact aici , în livadă meu cu morună şi nisetru .
după mai mulţu an de eşec , român avea renunţa definitiv la idee de a produce smartphone -uri şi sine avea reorienta asupra dumbphon -uri .
în primul rând , fi practic imposibil să apela persoană dorit : telefon uita număr salva în agendă .
iar dacă nu el uita , el încurca : vrea să suni un prieten să el chema la terasă unde bea bere şi tu trezeşta la telefon cu nevastă , care sine prinde imediat că nu fi la birou , cum crede el .
nici sms -ul nu fi un soluţie , pentru că dumbphon -ul ghiceşt singur cel mai frecvent greşelă de exprimare şi sne trimite mesaj întru un formă agramat .
dumbphone -ul fi atât de prost încât pierde la tot joc pe care el avea în memorie , da singur sms -uri costisitor pentru tot fel de concurs dubios şi cânta fals tot melodie pe care el seteza ca sonerie .
iar dacă vrea să face un poză tu alege cu un schiţă ce părea face de mână de un copil de 2 an .
efect asupra sănătaţe şi mediu fi la fel proaste : potea provoaca cancer posesor în mai puţin de un lună şi sne arde siguranţă când el pui la încărcat .
scenă emoționant la spital județean din buzău , unde zeci de persoană sine avea oferi să dona sânge pentru a salva de la moarte un vampir subnutrit .
creatură legendar suferi un accident grav , în urmă care sine pierde tot dinte .
avea aduce el și pe fi meu acela mic , pentru că avea înțelege de la medic că fi mai bun sânge de tânăr virgină .
acum merge la ginecologie , să eu asigura că tot fi în ordine , și abia pe urmă el lua sânge .
aici , cerşetor merge la sigur , el ştiu că în metrou găsi numai om cu ban , din ăştie care sine sparge în figură cumpara sue cartă care mai de care mai extravagant .
dar nu avea face acesta , avea zice să tăia rău din rădăcină , să înăbuş inundaţie în faşă .
eu spune atunci , cu faţă lui jim carrey din tip de la cablu , că putea să apela oricînă la el .
... fi mai caraghios : domn popescu , vedeţa că tu avea cădea cîlţl din buzunar , domn dumitrescu , avea veceu înfunda , putea să veniţa să el rezolvaţa ?
sine avea uita puţin , avea da cu jumătate de deget arătător de la mînă drept peste îmbinare ţev , avea privi apoi ciot umed în lumină şi pentru cîtev clipă avea avea privire acela care descoperi cocaină în pungă de făină de patru nulă .
ghinion meu că în acel moment ţeavă sine avea sparge de-a binelea şi apă el avea ţîşni domn marian direct în meclă .
avea opri apă de la subsol , administrator eu avea ameninţa că trebui să plăti golire coloa ( suna gen atac clonă ) , avea da vreun cinci sute de mii pe ţev şi cot , pentru ca aseară , la cîteva oră de la plecare domn marian să începe să sine vedea apă taman în loc cu pricină .
avea băga curent de 50 de leu și pe drum mașină avea începe să face niște zgomot ciudat .
nu tu mai zice ce fi și în baterie , de curent umed .
tu da seamă , că veni pe fir curent , curent și odată veni apă .
un șofer sine avea distruge mașină de zeci de mii de euro din cauză curent aghesmuit .
eu nu avea băga curent de ăstul de bormașină , de 220 volt , avea face plin cu de acela scump , de 380 volt , că avea zice să trage bine mașină .
din cauză vreme instabil , risca să ajunge în lume al treia , în rând ţare cu un grad ridica de risc de ploaie .
avea depăşi cu bun ştiinţă cotă de grindină , care fi de maximum treizeci de boabă pe metru pătrat de acoperiş .
mai grav , nu avea reuşi să absorbi la timp niciunula din ploa aloca de un pentru agricultură , industrie şi turism , iar rezultat sine vedea : fulger , tunet , vijel şi copac doborâ în plin stradă .
pentru că fi foarte mare bătaie pe turişt , numai hotelier care oferi găzduire web competitiv vrea rămâne pe piaţă .
el avea mai spune că la hostway turişt beneficia de mic dejun inclus , jacus şi spaţiu nelimitat pe disc .
el avea atenţiona de mai mult ori că avea uita lumină aprins când avea pleca de acasă , însă eu avea spune , sfidător , că avea permite orice factură de electricitate , acuza un altul .
în caz în care botoșănean nu vrea putea justifica tot sumă achita pentru întreţinere în ultimii cinci an , cel mai probabil avere său vrea fi confisca .
mulţu bucureştean care avea cumpăra el avea mai reclama calitate prost al pontă şi linie naiv al caricatură , care părea desena de un elev mediocru , în timp un oră plictisitor de geografie .
după cât eu avea da seamă din variată trage din sală , film biografic al cuponă spune poveste trist al un mafiot care fi nevoi să trăi în prostie din cauză fapt că așa sine avea naște .
din acest punct de vedere , film avea un puternic iz motivațional , pentru că întotdeauna fi relaxant să vedea că exista altul mai prost ca tu .
întru un lume cretinoid apărea un mesie al cretinos , care sine intitula al cupone .
deși vizibil retardat , al cupon putea totuși să vorbi și nu ezita să propune aranjament idiot cu cupoană rablu , pentru că așa crede el că sine face afacere .
în primul rând , trebui să locui întru un baracă nasol din curte un remat , ca un aurolac ieși la pensie .
și ca să nu pări antisocial , baracă acesta prăfuit trebui să el împărta cu un malac nătărău care trăi cu un rață domestic .
pentru că preț gigacalorie sine vrea dubla , nutriționist el învăța pe acela cu venit mic cum să arde cît mai puțin gigacaloaie în sezon rece .
însemna să nu amesteca căldură cu frig : face cald întru un singur cameră și sta acolo tot iarnă , eu avea declara izabel alexandescu , nutriționist .
fi însă și persoană care sine vaieta că oricîte gigacalor avea băga în el , al doua zi el fi la fel de frig .
acesta mediciu el recomanda mai mult nemișcare : el trebui să sta pur și simplu , să nu face nimic .
primar sorin oprescu veni și el în întîmpinare acela cu venit mic : vrea ca la iarnă să încălzi tot oraș , să fi cald afară .
foarte simplu , vrea construi un calorifer suspenda peste oraș .
numai de la început lună , peste 4.000 de român avea sine avea debranşa de la aer condiţionat .
mamă lui de credit doar cu buletin , că fără el nu ajunge să eu cumpăra aer condiţionat , sine avea plânge un vasluian .
aceşta sine plânge că debranşaţ sta tot zi pe cap lui , sub divers pretext puere , pleca abia spre seară , după ce sine răcoreşte afară .
sine părea că de acest situaţie urma să profita un clinică privat , singur din ţară care efectua operaţie de extirpare al glandă sudoripal .
front de concediu vrea pătrunde în țară prin parte de nord-est , unde oricum nu munce nimeni , și vrea acoperi treptat și rest țară , unde sine munci pe ariu izolat , cu rezultat slab până la moderat .
fi preferabil să sine aproviziona din timp cu apă mineral , tablă , reme și sămânță , pentru situație de concediu prelungit .
pe timp concediu angajator trebui să tu asigura condiție bun de muncă , plus doi litru de apă pe zi și un program flexibil .
dacă angajator nu tu asigura acela necesar pe timp concediu , atunci avea drept conform lege să munci de mântuială .
caz şocant în poliţie român : un poliţist al care nume nu avea fi face public fi ancheta de coleg lui , ca urmare al un informaţie din care reieși că avea fi frecventa curs un facultaţe în perioadă tinereţ .
din bibliotecă poliţist avea fi ridica mai mult carţe , între care fenomenologie spirit al lui hegel şi diseminare lui derrida .
ca să nu avea mai zice de anterioritate katabatic al eternitaţe asupra anabază timp .
zece militar de la um231 care sine afla pe rază comună bercă , în apropiere de buzău , avea fi furaţ din unitate în curs zi de azi , anunţa purtător de cuvânt de la minister apărare .
sine părea că soldat care fi de pază pe unitate lipsi din post , fi pleca întru un sat din apropiere ca să vinde nişte obuz .
la șapte zi după ce avea consuma un hambuger , senviș cu chifte arăta aproape ca la început .
ține la temperatură cameră , apoi la temperatură corp și iar al cameră , hambuger nu sine avea schimba mai deloc .
după ce avea fi supune la mucegai , insect și floră intestinal , hambuger arăta ca în prima zi .
echipaj avion de realimentare sne da întâlnire cu complic său la un anumit altitudine , știut numai de el .
acolo sine retrae cu avion undeva , pe un culoar de zbor lăturalnic , feri de privire curiolor .
transfer de kerosen sine face exact ca la avion de vânătoare , printru un furtun de culoare kaki , dota cu pâlnie și strecurătoare din plastic .
kerosen fi descărca de regulă întru un avion particular de mic dimensiune , înmatricula în bulgariu .
după ce sine face transfer , ambele avion dispărea în ceață iar kerosen furat fi apoi vinde pe piață negru .
un controlor de trafic tocmai efectua un control aerian de rutină , când avea da peste un avion care , după un zbor de șase oră , avea ateriza cu plin face .
agent de poliție care avea asista la conflict cu sabie din oraș deta susține că nu avea interveni ca să nu face circ și panaramă în văz lume .
el , cum fi să eu duce eu acolo , ditamai polițist , să eu băga între niște golan
fiu primar din detă , călin roman , acuza că avea ciopârți trei om , sine considera nevinovat : domn , fi la masă , felia ceva , că fi pasiona de scrimă și practic feliat sportiv încă de la 14 an .
eu avea mereu la eu un sabie mare , pentru feliat , și unul mai mic , pentru întins margarină .
astfel , începe de azi călător ratb putea achiziţiona loc la cuşetă în autobuz care circula noaptea .
dacă cuşet de pe linie de noapte vrea avea succes , ratb avea în vedere introducere pe viitor al clasă i şi al autobuz restaurant .
atunci când afla despre un cântăreţ că avea fi colaborator al securitaţe , presă scrie despre el că avea cânta şi la securitate .
la scriitor fi iarăşi simplu , om ăştia avea scrie şi pentru securitate .
că avea şuta din 10 metru , pe lângă portar , şi la securitate ?
bineînţeles , cel mai elegant sine rezolva problemă în moldova lui ştefan acela mare , când cronicar spune despre paharnic ulea că avea turna şi la turc .
el recunoști imediat pe dependent : avea privire acela care trece prin televizor , avea spune psiholog hanibal dumitrescu .
peste un săptămînă însă , cî veni la magazin să sine lua doză de lcd , găsi televizor închis , iar vînzător el spune că nu el mai putea servi decît dacă cumpăra .
câine fără stăpân din zonă piperă avea începe să sine trimite memo -uri și să completa cerere către hr de fiecare dată când vrea să pleca de lângă haită .
el avea căpăta acest microb de la un corporatist pe care el avea mușca lună trecut .
între timp , manie sine avea răspândi în rând tot maidanez din nord capitală , care avea deveni obseda de muncă lui .
acum alerge după mașină și latru la trecător unșpe oră pe zi fără pauză de masă .
negrilă , un maidanez fătat și crește în bercean , spune că avea veni în piperă pentru că el avea atrage perspectivă pe care el el deschide muncă întru un haită mare .
după amiază merge la tomberon de la conect și găsi os căcălău .
acolo arunca rest doamnă de la cantină corporatist .
mai nou , maidanez avea și departament de hr , unde exista un birocrație ceva de speriat .
dacă el sugedi că departament avea trebui să sine numi altfel , întrucât el nu fi om , câine fără stăpân tu răspunde sec : nici corporatist nu fi .
avea descoperi gastronomie când fi în facultate și avea foarte mult timp liber .
atunci avea desena primele meu plăcint în paint .
mâncare acesta fi bun în special pentru pensionar , deoarece , ca să el face , nu tu trebui niciun fel de ingredient .
dată viitor când pune mână pe un exemplar din faust , asigura tu că nu fi scrie de ghoet .
fi posibil ca volum pe care el ține în mână să nu fi variantă original , apărea în secol 18 , ci operă un chinez contemporan , care avea copia el cum avea putea .
foarte afectat avea fi și copil , care , în loc de cel trei muschetar , de dumas , sine avea trezi că citi cel trei boschetar .
iată ce eu avea declara un domn care citi în metrou marfă ieftină , chinezesc : chinez acesta avea întrece măsură .
cum scoate european sau american un carte , el încerca să el copia și el vinde pe mai puțin .
ex-deţinut eusebiu varunache acuza că avea fi da afară din penitenciar extrem de uşor , doar pentru câtva mic găinarie .
deţinut avea face un cerere către primărie ca să primi loc întru un închisoare social , dar spune că încă nu avea primi nici un răspuns .
deşi fi dispune să face orice ca să slee câştiga cinstit loc în închisoare , plan deţinut avea putea fi zădărnici de un proiect de lege afla în dezbatere în parlament , conform care în penitenciar nu vrea mai fi aceptaţ deţinuţie care nu avea promova examen de bacalaureat .
fi însă pe lume acesta şi mizer care avea merita ediţie limitat : click , cancan , libertate .
ca să nu sine plictisi , el sine cumpăra din gară revist de integrală , pe care el rezolva pe drum .
apropo , ști ce fi integral din cos de x din unșpe literă ?
român nu mai avea ce pune în farfurie , sta farfurie cu fund în sus , cum sine zice în popor , aşa că mul avea decide să el vinde .
mult farfurie şi tacâm de pe piaţă second hand fi practic nuu , în condiţiu în care vânzător avea face foami încă de când el avea cumpăra .
tu daţa seamă cît de avantajos avea fi un asemenea ofertă pentru românia : să vizita braşov din franţe sau din germania , fără să face 20 de oră de la graniţă prin tot hîrtop
ansamblu johann strauss avea fi un fel de fan bănic jr. al austrie , avea mare avantaj nu doar că nu pune voce , dar nici nu el imita pe elvis .
în prezenţe preşedinte traian băsescu , pe aeroport băneasa avea avea loc azi prezentare oficial al primului avion românesc invizibil .
asistenţe avea rămâne înmărmuri în moment în care avea da ochi cu avion invizibil : extraordinar !
şi nu spune acesta pentru că nu vedea bine cu un ochi , avea exclama preşedinte băsescu .
punct culminant avea fi acela în care un pilot sine avea urca la bord avion invizibil .
după spusă martor , proprietar mașină avea intra în magazin alimentar și avea începe să arunca ban : sine avea lua gumă de mesteca , un chibrit și un pâine și un conservă de ton , după care avea pleca spre mașină și avea începe să mânca ostentativ , în huiduleală tot .
venit său el permite facilitate la care alt vasluian doar visa , precum boiler pe lemn sau masă de prânz .
poliție tulcean crede că incendiu avea porni de la un pahar de țuică arunca pe gât de un localnic neglijent .
un mână criminal avea fi apuca pahar de țuică de pe masă și când avea vedea că arde avea scuipa el pe jos .
el spune că de fapt incendiu avea porni de la un ladă de bere pe care turist avea lăsa el deschide lângă cort în care dormi .
incendiu sine avea fi extinde apoi rapid către un plantație de bere din apropiere , transforma tot în cenușă .
pompier avea ajunge imediat la față loc dar nu avea putea să interveni cu apă din cauză acid din bere , care sine răspândi rapid în atmosferă .
deși avea arunca circa trei mii de tonă de apă pe câmp , nu avea reuși decât să mai dilua puțin situație , rezulta niște coctailură slab de tot .
în ultimii an în județ tulci cultură de bere avea lua loc cultură tradițional de spirt și de secărică , spre nemulțumire localnică .
om sine avea strânge alun și sămânță prăjit , bob de bere da în pârg și avea fi avea un recoltă fabulos la sticlă de jumat !
dacă guven nu aduce urgent alcool ieftin în tulce , mult familie nu vrea să avea ce pune în pahar la iarnă .
puţin ştiu că mai tot obicei tradiţional al român fi , la început , nişte prost obicei .
cercetător tnr avea descoperi cel mai nou obicei de sărbător la român : mers cu ambulanţe dacă pe vreme de crăciun sine merge cu colind , acum sine avea impune mers cu amulanţe .
acest obicei sine practica în al doua zi de crăciun , după ce , cu un seară înainte , român avea mânca şi avea bea ca sparţu , până avea face indigestie .
ca să verifica că fi un ambulanţă autentic , tradiţional , tu uilţa şi pe vizor .
cu ocazie acesta , el vedea pe medic , care prezenta port şi accesoriu specific acest datină : stetoscop , trus de prim ajutor etcetera
cel doi pleca apoi împreună pe uliţ oraş - că stradă nu el poţi numi - cu semnal luminos şi acustic pornit .
ca să ajunge mai repede la spital , un alt colindător el spune din când în când şofer : mânaţi , măi flăcăi !
la sfârşit , casă de asigurare de sănătate el da medic şi celorlalţu colindător mer , nuc , colac şi uneori chiar ban .
persoană care avea chema salvare primeşt ceai şi supă de spital .
poliţişt de la două secţie rival sine avea lua la bătaie în plin stradă , după ce avea bea prea mult pahar de ayran la shaormerie dristor .
el sine avea îmbrânci la coadă la shaormă cu un agent de la secţie 25 , care sune avea chema în ajutor toţi poliţişt care în moment acela fi pe teren .
în mai puţin de un jumătate de oră , zeci de maşine de poliţie avea sosi la loc scandal , plin cu smardoi în uniformă .
iată ce eu avea declara purtător de cuvânt al clan interlop : avea reţine mai mulţu agenţu de poliţie , pe nume care avea întocmi act fals , ca să sune lua cu el băiaţ meu credit de la bancă .
ca să asigura linişte , avea decide ca prin cartier să patrula în permanenţă un echipaj de ţigan graş , care scuipa seminţu şi sine lua de lume pe stradă .
arheolog român avea descoperi că zăcământ de aur de la roșie montan reprezenta , de fapt , marfă nevândut de pe raft un casă de amanet din antichitate .
vechi stabiliment dacic avea fi îngropa de vreme , iar acum casă de amanet sine găsi la zeci de metru sub pământ .
potrivit expert , sub roșie montan sine afla sute de tonă de cercei , inel și lănțișoare de pune la gât de pe vreme lui decebal .
aur avea nu numai un valoare istoric , ci și unul sentimental , pentru urmaș familie de daci care el avea amaneta .
gândi tu că fi vorbă de bijuterie extrem de rar , pe care vechi tarabostes daci el purta pe câmp de luptă ca să muri de ciudă tot dușman .
de acela , în subsol roșie montan nu sine găsi deloc cruciuliță de aur , acesta fi aduce pe teritoriu țară meu abia peste câtva secol , de sfânt andră .
dealtfel , atunci avea să deveni foarte la modă , printre cocalar daco-roman , cruciuliță sfânt andrei .
cum prea puţin român sune avea permite vară acesta concediu , număr apartament disponibil pentru spargere avea scădea dramatic comparativ cu an trecuţ .
concurenţe pe apartament puţin român care sune avea permite concediu avea fi acerbă , de mult ori eu avea călca în picior între eu , sine avea plânge un hoţ specializa in spart apartament .
tot avea începe în august 1991 , când valentin avea adormi pe un bancă întru un stație de autobuz din craiova , iar un trecător avea chema salvare , crede că avea găsi un om leșina pe stradă .
când sine avea trezi , valentin fi deja interna la spital de urgență din craiovă , plin de perfuzie , suspect de cancer , tuberculoză și epilepsie .
bobi sine avea fractura lăbuță în trei loc după ce un pisică negru el avea tăia cale fără să sine asigura .
fără niciun respect pentru ceilalţu participanţu la trafic din ogradă , câine sune avea lua avânt de pe coteţ şi sine avea repezi la pisică , ameninţa el că vrea vrea muşca rău dacă el vrea prinde .
conform declaraţie martor , câine bobi circula cu mare viteză pe rută copac – castron , din dorinţe de a sune consuma cât mai repede masă de prânz : sine vedea treabă că aşa avea fi el educa .
în 2008 el avea fi aresta pentru comportament agresiv după ce avea scăpa din lanţ şi avea răni uşor nişte colindător care circula regulamentar pe stradă .
surprinde asupra fapt , el avea încerca să fugi de la loc incident , dar avea pierde control ciolan şi avea cădea în beci .
caz şocant pe planetă vermyten : un extraterestru pensionar susţine că avea fi răpi de pământean şi supune un procedură medical bizar .
singur care crede în el fi pământolog , care spera ca odată cu acest caz să demonstra tot extratereştru că pâmântean chiar exista şi nu fi doar rod imaginaţie un autor de roman sf .
președinte cj vas , vasile borșaru , explica motiv acest decizie : idee populare vaslur avea fi un greșeală .
ce rost avea să ține atât sute de hectare ocupa cu locuință pentru vasluian , când acolo avea putea cultiva cartof și ceapă ?
ministru agricultură , valeriu tabăra , avea declara pentru tnr : tot ce eu rămâne de face fi să debarasa zonă , să strânge sticlă gol şi să dărâma şi acela câtva casă care nu avea cădea deja singur .
opozanţu proiect spune că fi prea devreme pentru un desfiinţare forţat , fiindcă vaslur avea avea nevoie de maxim cincizeci de an pentru a ajunge singur la autodistrugere .
sine părea că primii loviţ de acest măsură vrea fi pensionar aflaţ în vizor comisie nobel .
mult elev sine avea prezenta la examen cu cagulă pe față , pentru a nu fi identifica pe cameră de lua vedere atunci când copia .
sine părea că fi înarma până în dinte cu copiuță .
din fericire , unul dintre elev el avea pica mască atunci când sine avea lăsa lucrare pe catedră .
imagine cu chip său vrea fi trimite la tot facultate din țară , care trebui să nu el primi la curs , deoarece nu sine avea lua bac pe bun .
acesta apărea în faţă judecător , de mult ori costuma întru un fel de capot negru , ca să nu fi recunoaște , şi ţinea tot fel de discurs prin care susţine eliberare al tot fel de individ acuzaţa de furt sau chiar crimă .
vorbi întrună , gesticula şi , din ce avea înţelege , primi ban frumoş din parte acela certaţ cu lege .
în acest fel justiţie nu putea să fi liber .
tot fi să strânge bine capac , să nu sine răsufla .
la eu în familie , dacă avea desface un borcan apă cald , nu mai desfaci altul până nu el termini .
un femeie de la ţară vinde cărbune româneşt de grădină şi sine vaita că nu avea vânzare : veni cu sacoşică şi sine târgui , eu spune doamnă .
pe raft de sus sine pune borcan cu rumeguş , ca să nu ajunge copil la el .
avea suna la radio zu , avea răspunde corect la patru întrebare şi avea câştiga un apartament în capitală .
poliție local el avea atrage atenție brașovean să nu sine apropia de urșie de pluș gunoier , care putea fi întâlni în pubeu de la margine oraș .
urh de pluș gunoier fi foarte periculos .
sta numai prin gunoaie , acolo unde avea fi arunca , sine avea umple de microb și constitui un amenințare la adresă sănătate public , avertiza agent șef marian linescu .
el avea ține să el aminti brașovean că urs de pluș gunoier nu trebui hrănit , deoarece nu fi nevoie .
mult turist străin sine apropia de urșie de pluș gunoier și el fotografia , deoarece fi un priveliște inedit .
gunoi fi strânge zilnic și nu da pe dinafară niciodată .
domn câmpeanu avea face orice să deveni cel mai bătrân om de pe continent și mărturisi că fi gata să călca pe cadavru .
eu sine părea absurd , dar sine părea că din cauză vârstă nu eu califica pentru întrecere , cică fi prea tânăr .
fi în frunte grup , el avea intra fără să sine de seamă în bătaie un pușcă , care tocmai avea un altercație cu un alt pușcă .
în timp acesta , camarat său american sine avea refugia după un mină antipersonal , unde sine avea aprinde câte un țigară de la un foc de acoperire afla în apropiere .
avea crede că avea vedea vreun rață ascuns pe undeva și el căuta curios , că mui eu plăcea rață ascuns .
ghiță pavăză avea fi decora de către președinte băsescu și avea trece imediat în rezervă , până când sine vrea vindeca și vrea putea să sine răzbuna pe pușcă .
un fotograf amator avea reuşi să surprinde acela ce putea deveni fotografie an : un român care avea strânge gunoi după ce avea termina grătar .
fi chiar să fi bate de nişte dubioş pentru că avea încerca să strânge şi gunoi lui .
deşi gust el sine avea părea puţin ciudat , bărbat avea goli farfurie , fără să el trece prin cap că în loc de carne de om avea mânca de fapt un fruct proaspăt .
oficiu pentru protecţie consumator de carne de om ( opcco ) avea anunţa că fi nu fi primul caz de acest fel din insulă : an trecut cineva avea bea dintru un sticlă de suc natural pe care scrie că avea cu 60% mai mult pulpă
după primele cercetare sine părea că fruct proveni de la un plantă mort care avea fi dezgropa de un om foarte înfometat .
de obicei , șofer profita de cunoștință de geografie deficitar al vasluian și el promite că el duce la new york în mai puțin de două zi , cu doar două oprire pe drum : la focșan și la mizil .
sărac om intra în primul non-stop care el ieși în cale și sine adresa vânzătoarea în engleză pe care el ști .
el merge în port constanță și sine îmbărca pe vaposaș escroc , care el ține vreo șase săptămână în larg , cât să el crea impresie că traversa atlantic .
în acela din urmă , călător coborî la costinesc , cu speranță că sine vrea îndeplini vis american .
din păcat , mult dintre el sine cheltui tot ban ca să face poză cu epavă din drept stațiune , despre care alt escroc el avea spune că fi legendar vapor titanic .
inventator decebal iarbă avea stârni un ropot de aplauze la salon de invenţie de la genevă când avea fuma din ţigar preşedinte comisie fară ca acesta să sune da seamă .
el avea declara că vrea să trage un semnal de alarmă asupra problemă de securitate din ţigare electronic , care fi tot mai des ţintă haker şi , prin urmare , putea introduce cu uşurinţă un virus în plămân fumător .
prin intermediu acest aparat , orice ţigară electronic putea fi accesa şi fuma chiar dacă el sine afla în buzunar , în poşetă sau chiar în gură alt fumător .
cu un conexiune bun , ismoke putea să vedea tot ţigare electronic aprinde în reţe şi sne da posibilitae să eu alege din ce ţigară să trage un fum .
potrivit un critic de la revistă local oglindă literar , fi posibil ca ospătar să fi singur fiu al urbe care avea câștiga ban din scris după revoluție .
descoperire uluitor face în arhivă un bibliotecă din new york : un fotografie în care un corporatist apărea îmbrăca în trening la birou , alături de coleg său .
senzaţional descoperire veni să dărâma un mit necontestat de nimeni până acum , conform care nici un corporatist nu avea apărea vreodată la birou altfel decât în costum .
deşi autenticitate fotografie avea fi contesta vehement de purtător de cuvânt al cel mai important corporaţie american , specialişt care avea analiza el spune că autenticitate fotografie fi dincolo de orice dubiu .
unul spune că individ avea pierde un pariu şi avea primi drept pedeapsă să apărea în trening la birou .
ce avea descoperi poliţişt în garsonieră bătrân fi demn de film horror : un ventilator zăcea fără suflare pe podea , avea cablu de alimentare scoate din priză şi înfăşura în jur gât .
vecin care avea anunţa poliţie , dumitru spirache , avea declara : ca orice pensionar , sta la geam şi nota persoană care veni şi pleca din bloc .
gheorghe văduveanu risca acum între 7 şi 15 an de decuplare de la curent , fără posibilitate de recuplare condiţionat .
un veste bun pentru locuitor terră avea face înconjor agenţie de presă : satelit nasă care trebui să cădea în acest seară pe pământ , întru un loc neştiut , avea fi intercepta de un grup de necunoscuţ şi vinde la fier vechi .
procuror stan istrat fi mulțumi de rezultat acest acțiune sub acoperire : avea fi greu , avea investi şase lună de muncă şi peste cinci milioane de euro pierduţ în casino , dar avea reuşi să aduna suficient dovadă pentru a el aduce în faţă justiţie pe acest dealer nemilos , care avea distruge atât familie .
din păcat , om meu sub acoperire trebui trataţ pentru dependenţă , așa că el avea infiltra la un întrunire al jucător anonim , totuşi , diicot trebui să sine păstra vigilenţe , deoarece concurenţe fi mare şi oricând un alt dealer putea să el lua loc în casino .
cine veni cu metro avea de mers pe jos foarte mult , pentru că cel mai apropiat stație fi la piperă , în nord bucureștiu .
mult fi obseda de muncă întru un măsură atât de mare încât , atunci când pleca la munte , prefera să sine închiria un birou , mai ales dacă nu sine avea termina lucru .
marian roşcă avea reuşi să fi pe prima pagină în tot presă din ţară , după ce avea reuşi să sine salva în mod eroic de la înec , deşi nu ştia să înota .
avea fi întâmpina ca un erou , toţi eu filma şi eu mulţumi pentru curaj de a eu salva de la înec , avea declara marian dacă avea fi cât mai mul om ca marian roşcă , care nu el avea păsa că putea să muri şi avea decide eroic să sine salva , viitor meu , al tot , avea fi mult mai bun ! , avea ţine să preciza primar galaţiu , după ce el avea felicita personal pe erou .
ţupac sine recupera după un partidă de tenis de picior cu şarpe sorin , când avea simţi un mişcare subtil în marsupiu .
avea vedea că avea lovi tren abia după ce eu avea trezi soţ şi eu avea spune «ia uita tu şi tu în jur , că parcă avea lovi ceva» .
un serie de investigaţie face cu ajutor un sondă ce orbita în jur lui mart avea demonstra existenţe moarrţe pe planetă roşie .
fapt că avea certitudine existenţu morţie pe marte eu face încrezător că nu vrea mai dura mult până vrea demonstra şi existenţa vieţe pe planetă marte .
microb extraterestru avea fi observa timp de trei an , interval în care nu avea mişca absolut deloc .
el avea monitoriza timp de trei an pentru că vrea să fi sigur că nu mişca , că fi într-adevăr deceda .
o să folosi jumătate din ban ca să eu plăti datorie , iar din rest , vrea să el ajuta pe acela sărac , adică pe membru familie meu avea declara iulian istra la cald , chiar înainte să pleca la metro , să sine lua un plasmă nou pe datorie .
medic nu el avea putea scoate căciulă de pe cap , pentru că exista risc ca acesta să sine rupe și om să rămâne cu cap descoperit .
el spune însă că cel mai mult emigrant fi persoană labil , care avea impresie că un astfel de gest extrem rezolva ceva .
la început an viitor , numărătoarea acela peste șapte miliarde de om de pe pământ vrea fi relua , pentru că acela care număra avea uita să sine pune și pe el la socoteală .
alexandru g. avea 67 de an , fi din bucurești și suferi de un formă ușor de alzheimer , care el face să sine aminti doar cu foarte mare dificultate vers un poezie de cinci strof , după ce avea citi el un singur dată .
avea tovarăși cu alzheimer care face karaoke pe piesă penibil , sparge zeci de milioane pe prostituate basarabenc și sine fotografia goi în față un secție de poliție , iar al doua zi nu sine mai aminti nimic .
în prezenţu al peste 200 de copil , magician dorel gherghişan avea scoate de urech din joben doi iepure morţl .
nu mai mânca de două săptămână , de când avea avea spectacol la tecuc , iar atunci avea avea noroc cu doi copil care avea vomita când avea vedea cum arăta cămil din cauză foamă , avea declara magician .
el umba cu cercel în urechă , asculta muzică rock , punk şi sfida normă social care , fi vorbă de somalie , nici nu prea exista .
tu daţa seamă că nu eu putea permite să achiziţiona drept de difuzare al cotă apă dunăre chiar din acel zi , avea explica el .
analişt medie susţin că exista temere ca mulţu telespectator să sne descărca cotă apă dunăre de pe internet , în variantă piratat .
acesta avea un calitate mult mai slab , astfel încât adesea nu sne poţi da seamă cu exactitate câţl centimetru fi la baziaş sau la zimnice , însă prezenta avantaj că de mult ori putea fi descărca chiar înainte de lansare oficial .
de exemplu , angajaţ bancă libră bank sine plânge că spărgător lui nu sine masca deloc cum trebui , nu ştiu să sune aşa cagulă pe cap , el sine vedea tot timp faţă pe cameră ! , sine plânge un doamnă de la casierie .
zi trecut unul avea veni la eu cu pistol descărcat , noroc că el avea atrage atenţie .
toţi sine avea aduna să aplauda când , deodată , stuctură de rezistență al tort avea ceda , iar două dintre etaj superior al tort sine avea prăbuşi peste invitaţ .
cel mai grav afectat avea fi mire şi naş , care , fi în imediat apropiere al tort , avea fi practic îngropa sub dărâmătură și acoperi cu frișcă .
mul nuntaș fi aşa de murdar că avea trebui să el fi stabili identitate prin scanare retină , fiindcă numai în ochi nu avea tort .
excepție face soacră mare , care medic el avea scana de două ori retină până să sine da seamă că avea un cireașă și acolo .
sine părea că de vină avea fi pasaj pietonat dintre etaj cinci și șase al tort , unde un bârnă de rezistență al sine avea înmuia din cauză un scurgere de sirop și avea aluneca în casă scară .
un tânără din localitate avea reclama la opc fapt că avea cumpăra acum câtva zi dintru un farmacie un cutie cu test de inteligenţă fără a verifica dată expirare .
tânăr nu mai citi un carte din 2007 şi chiar şi atunci avea închide el înainte să ajunge la punct culminant , de teamă să nu rămâne inteligent .
eu proteja chiar şi când eu uita la televizor , eu spune tânăr , că mai da din greşeală pe tvr cultural , dar imediat mu la noră pentru mamă .
el avea merge cu tramvai câtva stație , însă avea observa că la crângaș lume coborî întru un galerie subteran de care el nu ști nimic .
ca să sine face de lucru până veni metro , hoitan sine avea băga în tunel și avea începe să lovi un perete cu târnăcop .
atunci când avea sosi metro , el avea urca alături de celălalt călător și chiar întrebat câtva pensionar dacă mai da cu târnăcop la vârstă lui .
paznic fi specializa în naștere subacvatic și mamografie , dar avea începe să sine descurca bine și pe parte de neurochirurgie .
cinci milioane de pasager totuşi avea supravieţui , printre care său raj haftă , care sune avea explica punct de vedere : în jur oră opt-opt şi ceva , sine avea constata un deplasare al un ecartament al un şină de cale fera întru un
autoritaţe căuta acum cutie negru al tren să stabili cu exactitate ce sine avea întampla , dar sarcină fi deosebit de dificil întrucât tren sine afla îngropat sub câtuva mii de tonă de cadavru .
exact cum face stoc de ulei şi zahăr înainte de 1989 , om merge de dimineaţă la târg de job şi aduce acasă orice job găsesc : mecanic auto , profesor suplinitor , fochist şi orice altceva sine mai putea folosi ca serviciu .
un alt consecinţă fi apariţie de job chinezeşt de prost calitate , pe care om el accepta fără să citi ce scrie pe el , astfel că sine putea trezi cu un job care nu avea deloc concediu .
doi polițist din comună argeșean scrotumat avea găsi , întru un râpă din localitate , rămășiță pământean al un extraterestru .
potrivit polițist , extraterestru nu mai avea asupra el nici portofel , nici telefon , acela ce el face să crede că mobil crimă avea fi jaf .
tu da seamă ce tehnologie avansat avea pe el , din moment ce fi aduce din alt galaxie .
iată ce declara un procuror veni tocmai de la bucurești ca să elucida caz : după cum fi îmbrăca , extraterestru părea că sine avea duce la discotecă din comună cu niște tovarăș .
vedea cum fi extraterestru când bea puțin ?
uita unde sine avea parca ozn -ul .
tu tăia , să muri mamă !
tu tăia , să muri mamă !avea fi spune medic .
după mai bine de un săptămână , telefon meu fi doar parţial asamblat .
după mai bine de un săptămână , telefon meu fi doar parţial asamblat .emag avea trebui să sune schimba actual slogan , «bucurie la cutie» , cu unu mai aproape de adevăr : «mui la cutie» , sine avea revolta un client emag .
după ninsoare din ultimele zi , drum spre buzău - care lega bucureştiu de moldova , cum spune unu răuvoitor - fi bloca .
probabil că la primăvară vrea să auzi ştire de gen acesta : primul dezgheţ el avea lua din nou pe nepregătit pe edil , zeci de sanie avea rămâne bloca în trafic .
când avea băga cuţit , însă , sine avea auzi un nechezat şi avea începe să sine mişta .
el an ruga pe un coleg să ţine parizer în timp ce scoate plastic de pe el şi deodată avea ţâşni dinăuntru un superb armăsar arab pur-sânge .
director eu avea spune că nu fi un situaţie chiar aşa de anormal , continua inspector pop , sine mai întâmpla să scăpa câte un animal viu printre paletă malaxor .
nici nu el avea mai amenda că na , tot lume iubeşt căluţu , cine nu avea fi bucuros să găsi unul întru un parizer ieftin ?
cal sine afla momentan întru un adăpost pentru animal găsi în mezel şi vrea fi curând lăsa în libertate .
probabil avea idee preconcepe despre ţigan , avea acuza cap familă care avea ocupa abuziv palat .
paleontolog avea descoperi în apropiere oraş vas un nou specie preistoric , pe care cercetător avea boteza el dinozau sărac .
rest fosilizat avea fi descoperi întru un stare foarte bun de conservare , cu excepţie un semn de lovitură de par în zonă craniu , pe care cercetător el atribui un conflict spontan cu un alt dinozaur sărac .
test adn avea arăta că dinozau sărac sine trage , paradoxal , din maimuţă , dar involua îngrozitor .
specie sine părea că avea dispărea ca urmare al fapt că nu prea sine reproduce , iar când el face alege doar femelă bătrân sau pur şi simplu sne viola ou .
paleontolog nu ştiu încă precis când avea trăi dinozau sărac , dar fi clar că acesta avea apărea mult mai târziu decât tot celălalt specie de dinozauri , ajunge să fi contemporan cu mamifee şi alt specie mult mai avansat , care râde de el .
în sprijin acest teorie veni şi povestire bătrână din parte loc , care elee mai aminti că în copilărie lui dinozau sărac fi rupe în fund şi sne mai duce încă zi prin preajmă vaslur , cerşi ban de un jân .
sine părea că lider politic avea pune convenţie în decembrie , la copenhaga , special ca mai scăpea de ecologiştii care protesta în piele gol .
în zonă sine găsi probabil şi ţigan din românia , pentru că peste noapte cineva avea fura şine cu tot cu lanţ .
la un moment dat , vacă sine avea bălega , acela ce el avea face pe ecologişt să sări la bătaie .
întâmplător , posesor un opel vectra afla în zonă avea auzi discuţie ş , avea impresie că cineva el avea face bou , avea sări şi el la bătaie .
jandarm danez avea împărţi beţişor şi bastonaş în stângă şu în dreaptă , cel mai şifonaţ ieşi nişte cerşetor aflaţ întâmplător prin zonă .
mai exact , când el avea vedea aşa de slab avea crede că face grevă foamă .
alpinist român care avea escalada săptămână trecut cel mai înalt vârf de pe terră avea lăsa în urmă lui tonă de ambalaj gol , hârtie și pet de plastic .
un participant povesti că , la un moment dat , avea apărea legendar yeti , care el avea ruga respectuos să da muzică mai încet , pentru că nu sine putea odihni .
el avea prefera să savura moment , deoarece tocmai el sine îndeplini un vis : vale din himalaya vui de nebunie lui salam , înregistra livă an trece la miss piranda .
rămâne la bust gol , manu rotaru avea pregăti mititel și pulmă de pui , în timp ce tovarăș său turna în pahar de plastic bere la pet sau sine tăia tacticos unghie de la picior .
el fi ușor de recunoaște după morman de plastic și pungă gol de sămânță de floare soare pe care nimeni nu sine avea obosi să el strânge .
după ce avea bea pe nerăsuflate un litru de bere buceg , un domn din tecuci avea râgâi așa de tare că sine avea porni avalanșă .
din cauză că mul părinţu din românia sne vedea copil extrem de rar înainte de naştere , şi atunci doar la ecografie , autoritaţe avea hotărî să el decădea din drept părinteşt .
fi mulţu părinţu care , înainte ca micur să veni pe lume , abia dacă el vedea odată la 2-3 lună , şi atunci la insistenţă medic , spune ministru sulfină barbu .
nu vorbi cu el , nu sine juca , nu el întreba cum avea fi la şcoală , doar el pune pe doctor să el măsura membră şi cap , ca şi cum aparenţă exterior avea fi tot ce conta .
ca urmare , săptămână acesta recenzor vrea bate din nou din uşă în uşă pentru a controla dacă român avea trece într-adevăr la oră de iarnă .
acela care vrea fi găsiţ cu oră vechi sau care nu vrea putea spune cât fi ceas vrea primi amendă usturător .
mul cetăţean cu problemă financiar avea face cerere pentru a fi debranşaţ de la oră exact , spera ca astfel să scăpa de amend .
unul spune că inscripţie avea fi fura de ţigan şi vândut ca fier vechi , chiar foarte vechi , ţina cont că data din 1940 .
dacă avea fi să el întreba pe vadim , de vină fi ungură , homosexual şi evreu .
oricum , chiar nu mai conta cine fi autor ciordeală - şi nu el spune doar pentru că avea face el eu - , important fi ca dată viitor să sine scrie acolo şi cât de liber tu face furt .
în schimb , test face pe scutec şi pe hârtie igenic sine avea încheia constant cu eşec .
următor lui proiect de cercetare vrea fi unul asemănător :
următor lui proiect de cercetare vrea fi unul asemănător :mai precis , vrea testa dacă produs impropriu pentru consum uman putea fi totuşi consumat , primele test urma a fi face pe plutoniu şi pe parizer ţărănesc .
după spusă martor , pensionar sine avea fi enerva pe paraşutist pentru că acesta trece cu mare viteză prin aer , exact în timp oră de odihnă al pensionar .
bărbat sine arunca de la două mii de metru şi imediat ce avea dechide paraşută sine avea trezi cu pensionar în spate lui .
cădea linişti în gol când avea simţi că eu bate cineva pe umăr .
eu avea întoarce şi ce să vedea : pensionar acesta eu împunge cu baston şi eu înjura de mamă foc .
că fi golan , că el avea speria pisică şi că el deranja antenă , aşa că eu arăta el eu .
avea scoate drumos cuţit din sacoşă şi avea începe să tăia la coardă .
în lună august , el avea tăia intenţionat furtun de oxigen al un scafandru utilitar care el deranja pentru că sine scufunda exact în loc în care veni el uneori să da la peşte .
radet avea anunţa că la sfârşit acest săptămână vrea începe să distribui agent termic către locuitor capitală , dar , din cauză că ţevilă fi încă în revizie , distribuţie sine vrea face în următor lună doar prin intermediu internet .
director radet spune că fiecare bucureştean vrea avea drept să descărca 3 gigacaloaie de căldură pe lună .
şti că mulţi mai avea încă dial-up şi pentru el avea putea fi un problemă , spune director regie , dar el ruga să veni la punct termic cu un dvd blank sau un stick de minim 4 gigă şi vrea să el da căldura sub acest formă .
om descărce căldură de pe net crede că fi al nimănui , spune acela de la radet .
unul avea sute de gigacalor pe hard , nu slee da seamă că face un rău , că acel gig fi pirataţ .
acela ce avea descoperi el avea lăsa însă stupefiat : patron magazin de confecție pune drog în haină pentru a crea dependență .
ca urmare , mii de femeie al care singur vină fi că sine face un dată cumpărătură la mall ajunge să merge la fiecare câtva zi în complex comercial pentru a sine lua doză de bluză și pantof .
magazin ieftin de haină pur și și simplu nu eu satisface , nu fi cu adevărat mulțumit decât după ce eu lua un maieuț de 10 milioane sau un gentuță de 15 .
polițist avea destructura rețea din mall și acum aștepta ca victimă să scăpa de dependență de cumpărat haină .
el avea realiza un listă al cel mai grav problemă pe care el întâmpina compatrioţ meu : mul român sine plânge că de sărăcie avea ajunge să sta în propriu lui locuinţă şi să trăi din salariu foame el obliga pe om să mânca ce avea prin frigider , iar atunci când acesta sine goleşta , acela ce sine părea că sine întâmpla uneori , el fi obliga să sune cumpăra aliment numerouş fi însă şi acela care sine plânge că seara , când ajunge acasă , nu găsi nimic de mâncare şi fi obliga să sine duce la restaurant de teamă zi de mâine , român avea ajunge să sne face cont pe la tot soi de bancă , de tu şi miri unde sine putea depozita ban numeroş fi şi acela care recunoaște cu umilinţă că nu putea ţine ban în casă , fi obliga să el depune la bancă şi să trăi dintru un dobândă de mizerie un număr însemna de repondenţu avea declara că lună de lună ajunge în situaţie absolut penibil de a sune cheltui toţi ban pe orice moft care el trece prin cap mulţu avea ajunge în asemenea hal că nici credit nu avea mai face , plăti tot cu ban jos , oricât de înjositor avea fi acesta calitate viaţă avea ajunge să fi atât de scădea încât om nu mai avea curaj să merge pe stradă şi fi nevoiţu să lua taxiu odată cu venire anotimp rece , din cauză frig majoritate român spune că avea renunţa chiar să mai ţine calorifer sau centrală de apartament închide
după boală vacă nebun , gripă aviară şu gripă porcin , un nou gripă loveşta dur în animal carnivor : gripă uman .
tot mai mult caz de îmbolnăvire sine semnala în rând lupe şi urşu după ce avea consuma persoană infesta cu gripă .
asociaţie pentru protecţie animal avea începe un campanie de vaccinare al animal carnivor proteja de lege şi de interzicere al persoană ce prezenta semn de răceală să sine aventura în pădure .
numai în românia sine avea sacrifica 50 de mii de om , în special copil şi bătrân investaţ cu gripă uman .
un simplu tusă tu putea baga în carantină iar dacă sine agrava şi ţi curge şi nas , rişti să fi incinera , avea declara un vânător de om răciţ .
alt sursă afirma că ins el ajuta pe recenzaţ cu părinţu bogaţ , dar care nu sine avea descurca aşa de bine la recensământ .
dacă al tău avea ban , declara un recenzor , acela care centraliza chestionar avea grijă să nu ajunge sub limită sărăcie , sne mai adăuga la răspuns încă 20 metru pătraţ la apartament , un teren în intravilan , un maşină nou .
apărea recent între sport extreme , bungee jumping wireless ( fără coardă , cum mai fi el cunoscut ) avea face un nou victimă : un practicant avea supravieţui impact cu sol , spre stupefacţie audienţe prezent la faţă loc .
om lege nu putea însă interveni , întrucât fiecare săritor semna pe propriu răspundere , astfel că , în caz că supravieţuieşte , nu putea să el da în judecată pe acela care organiza săritură wireless .
avea în schimb un duzină de pieţe agroalimentar care , să fi serioş , nu el ţin om de foame .
da fi specific lui , piemă financiar vrea fi înfiinţa în zonă mărginaş , mai sărac , al sector .
vrea să avea grijă , de asemenea , să avea acces la acest pieţă doar producător şi să nu sine vinde la negru , să sine emite întotdeană măcar bon de tezaur , avea declara piedonă .
de asemenea , spune primar sector 4 , pentru persoană care sine deplasa mai greu sine vrea înfiinţa pieţă financiar volant iar un înreprinzător local vrea să deschide lângă unul din nou pieţi un bar de broker .
avantaj fi că puteţa frige carne şi în zonă în care în mod normal fi interzis să face grătar , cum avea fi la birou , întru un aeroport sau întru un instituţie de stat .
cel mai mulţu sine apuca de grătar în adolescenţă , din teribilism , iar apoi deveni dependenţu de fum toxic şi de miros de carne ars .
substanţe activ din grătar electronic substitui acest element toxic şi persoană nu mai simți nevoie să face grătar .
gratar electronic avea şansă să deveni un real succes de piaţă , mai ales că unu din trei român fi dependent de grătar .
primul grătar el avea face la veceu , întru un pauză , cu coleg mai mare .
avea încerca şi alt metodă ca să eu lăsa de grătar : plast cu fum de cărbune , gumă de mestecat cu gust de mititei , plus tot fel grătare medicinal , din acela care putea îngrozitor .
un singur dorinţă mai excentric avea avea şi eu în viaţe acesta , spune domn pop , să avea ban .
ca să sune îndeplini vis de a fi boga , domn pop spune că vrea juca la cazino cel 7,2 milioane în speranţe că măcar aşa poate vrea da şi peste el noroc .
un nou iniţiativă al primaria capitală încerca să satisface nevoie bucureştean de înghesuială , cot în ficat şi genunchi în boaşă .
aparent , cuvânt ordine avea un putere teribil asupra bucureştean , care când el auzi imediat începe să sine călca în picior ca să sine băga mai în faţă .
primar sorin oprescu fi mândru de acest iniţiativă : avea hotărî să separa om care sta la coz pentru un treabă de om care sta la cozi doar ca să sine îmbrânci .
evident , la îmbrâncit vrea avea prioritate femeie , copil şi bătrân , fiindcă el nu putea sta un zi întreg în picior pentru un îmbrânceală .
în spate lui , pensionar sine împinge cu tupeu în faţă urla : avansaţ , avansaţ !
vedea că alţu sine îmbrânci de două oară şi sine aşa iar la coadă !
frată , tu avea îmbrânci un dată , mai lăsa şi pe altul !
eu avea fi primul la coadă , eu avea trezi la cinci dimineaţă şi avea veni direct aici , nici nu avea în cine să eu împinge .
pompier avea sparge uşe femeie acum câtva zi la solicitare vecin , oripilaţi de lipsă oricare miros pestilenţial veni din garsonieră .
când el avea sparge pompier uşa avea da peste imagine de necrezut : peste tot curăţenie , gresie şi faianţe luci , în baie fi impecabil .
pompier spune că nu sne da seamă cum un persoană care locuieşte în bercean putea ajunge întru un asemenea hal de curăţenie şi că în opinie lui vârstă nu fi un scuză .
în plus , tu agresa în haită , şansă să scăpea nevătămat vizual fi practic inexistent .
mai ales acum , pe măsură ce sine apropia sărbătoare de iarnă , când baneră începe să scoate sunet înfiorător : jingle -uri , zurgălăi , colinde cu hruşcă sau , mai grav , cu fuego .
parlamentar urma să decide în regim de urgenţă dacă baneră publicitar vrea fi eutanasia , cum dori majoritate român , sau duce în adăpost special amenajat , care să funcţiona exclusiv off lină .
mai mult detaliu eu avea oferi chiar creator său , producător tradițional ioan pop din mărginime sibiu : vorbi aici despre varză acră cu aromă de alo vera , limă , fruct pasiune , dar și cu aromă de pere williams , acesta din urmă fi destina în principal copie care îndrăgi aliment tradițional , sănătos .
uita , an trecut eu avea lansa brânză de burduf învechi în coajă de jojobă și eu gândi să el aduce și an acesta , dar nevastă -meu , când eu avea vedea , eu avea zice : «ioane , thisa is soooo last year» .
chiar dacă el avea vedea elicopter şi cel cinci gardă de corp în carne şi os , judecător avea scrie negru pe alb că fi sărac lipi pământ .
ionel pop crede că justiţie el avea distruge viaţe : nu apărea în niciun top al cel mai bogaţ om , nu eu căuta fisc , nu eu şantaja nimeni , nu eu urmări paparazzi când fi cu amantă , nici măcar nu eu răpeşte nimeni copil .
când el arăta soţie hârtie de la fisc că avea de plăti şi an acesta 100 de leu la impozit , el izbeşte un plâns de el sa colier cu diamant de la gât .
un clădire din bucureşt avea fi cuprinde de flacără , după ce un inconştient avea lăsa un ţigară electronic nesupravegheat .
avea folosi trei cisternă de apă până acum şi încă nu avea reuşi să stinge ţigar electronic care avea declanşa incendiu .
inspector opc avea descoperi azi în curs un raid surpriză în magazin second-hand din bucureşt marfă vechi de câţiva an , mult dintre el deja folosit .
pensionar vasile p. din galaţi ( 72 de an ) fi cunoaște pentru excentricitaţe său – vecin spune că prin 2007 avea întârzia un zi cu plată întreţinere şi că deseori sine întâmpla să nu sine răsti la copil care sine juca la alt scară decât al lui .
miercure trecut vasile avea realiza însă un performanţă unic : nu avea ieşi după pâine cât avea fi zi de lung .
fi un record până acum neatins de vreun persoană de vârstă al treia din românia , deşi prin 2002 sine părea că un pensionar din cluj avea rezista 18 oră fără a ieşi după pâine proaspăt .
până după-amiază avea fi uşor , după acela însă avea începe să intra în sevraj , zgâria uşe , eu cuprinde febră pâine .
ca să nu eu mai gândi la acesta , avea sta şi avea citi chitanţă de la întreţinere tot rest zi .
vasile spune însă că nu sine face grijă din cauză acesta şi că lună viitor vrea să realiza un nou performanţă în premieră : în loc să lua pâine de la chioşc , să avea cumpăra un pâine felia de la supermarket .
mai mult asociaţie de protecţie avion vrea să interzice luptă între avion , pe care el considera barbar şi inuman .
avion fi pune să sine lupta până când unul dintre el fi pune la pământ de către celălalt .
de mult ori pilot care pierde luptă sne abandona avion , sine catapulta imediat şi nu sine mai interesa de soartă avion rănit .
piloţ demenţu sne asmuți avion unul împotriva celuilalt , care apoi sine încai pe viaţă şi pe moarte .
deşi luptă între avion fi ilegal în mai mult ţară , totuşi fenomen lua amploare .
piloţ teribilişt sne lua avion puternic pe care el transforma în adevărat maşine de ucis .
avion de luptă nu sine da la om , însă cum avea vedea un alt avion pe stradă vrea să sine lua la bătaie cu el .
după reabilitare , acest avion fi da spre adopţie un familie iubitor de avion .
cercetător român nu fi prost plătiţi , cum crede atunci , cercetător român nu fi plătiţi deloc , sune avea cere scuză şef echipă de cercetare .
potrivit comunicat emite de anmh , zi vrea ninge , noaptea vrea ninge , diminea vrea ningea iară .
cu un zale argintie sine vrea îmbrăca mândru ţeară .
anmh mai anunţa că vânt vrea sufla slab până la moderat – orice avea însemna acesta – , iar soare rotund şi palid sine vrea vedea printre nor ca un vis de tinereţ printre an trecător .
avertizare expira mâine , la 10 seara , după acest oră urma a fi lovi de nulitate .
potrivit meteorologilor , mâine noapte precipitaţiu vrea înceta , nor vrea fugi , iar dorit soare vrea străluci şi vrea desmierda ocean de ninsoare .
primar sorin oprescu considera că avea face tot ce fi de competenţe său pentru a curăţa bucureştiu de frig , însă fi nevoie ca şi om să face ceva : băie , sta toţi cu mână în sân şi să aştepte primărie să el lua frig de la uşă , spune primar .
eu abia face faţă cu desfrigurare arteră principal .
noaptea trecut avea căra la glină peste 150 de basculant de frig , numai din sector 3 .
eu avea împrăştia nisip cald şi material antiîngheţant , dar degeaba .
deşi risca amendă usturător , locuitor capitală nu vrea nici în rupt cap să pune mână pe un lopată ca să da la un parte frig din faţă bloc .
cum ieși din casă intra în frig până la genunchi , dar toţi aştepta ca primărie să trimite în ajutor utilaj de desfrigurare .
singur care sine bucura de cădere abundent de frig fi copil , care avea începe să sune construi cazema în grămază de frig de la margine dum .
el plăcea să arunca cu bulgare de frig în bătrân şi în autobuz .
un alt joc de al copie , al băiaţ în special , fi frecat fată cu frig pe faţă : fiindcă el ţipa , acela ce însemna că el plăcea şi lui .
odată cu apropiere iarnă , tot mai mul român avea începe să renunţa la clasică reţe de telefonie şi să trece la centrală telefonic de apartament .
tu daţa seamă că pensionar nu fi niciodată de acord şi sta aşa până în noiembrie , când sine da drum la vorbit .
acum avea independenţa pe care eu avea dori el , putea suna chiar şi în miez vară dacă aşa eu tuna eu .
momentan , acela care sune avea pune centrală telefonic la bloc trebui să plăti şi un parte din convorbire vecin care avea rămâne în reţea .
autoritaţe spune că acesta sine întâmpla din cauză că el , deşi nu mai fi legaţi la reţea , continua să auzi prin pereţe ce vorbi vecin , deci fi normal să suporta şi un mic parte din factură acesta .
după ce sine avea îmbulzi la chilipir din magazin prilejui de vineri negru ( black friday ) , român înnebuniţ după reducere avea un nou prilej de fericire : ciumă negru !
mai cunoaște în ţară occidental şi drept moarte negru ( black death ) , acesta fi zi în care în mod tradiţional populaţie europei sine reduce substanţial , chiar şi cu 50% !
dacă tradiţie vinere negru data din vreme mare criză interbelic , ciumă negru fi un obicei mult mai vechi , veni încă din ev mediu - mai precis din an 1348 , când european sine avea bucura pentru prima oară de mare reducere de populaţie , între 30% şi 50% .
în fine , ciumă negru fi reînvia în zi meu de departament de marketing al mare retailer , afla în căutare un nou sărbătoare care să face victimă printre shopping-işt .
chiar dacă până acum ciumă negru nu prea avea prinde la român , mare magazin spera ca an acesta , da fi succes black friday , să da lovitură şi cu black death .
mai precis , fi vorbă despre un testare psihologic pe care , începe din 2012 , vrea trebui să el trece orice conducător auto care vrea să intra cu maşină pe ştefan acela mare .
tot ce vrea să afla fi dacă respectiv conducător auto fi cât de cât sănătoş mintal , deoarece din intenţie lui părea a rezulta mai degrabă opus .
acest program guvernamental sine adresa tânăr căsătorit și independent financiar care nu avea citi încă un carte .
pentru că fi sărac cu duh , stat el oferi condiție foarte bun pentru lecturare primei carte , acesta dacă sine califica pentru acest program .
persoană eligibil pentru prima carte trebui să demonstra că nu avea citi niciuun carte și nici nu avea posibilitate să sine scrie singur unul .
nu sine putea înscrie în program acela avea părinte bogat care el citi seara povesc .
tânăr trebui să face dovadă că nu avea alt proprietate intelectual și că nu avea cunoștință despre absolut nimic , în afară de club , joc pe calculator și telefon mobil .
premier emil boc crede că acest program guvernamental el vrea ajuta pe român să sine întemera un cultură general : exista român care sine îndatora la bibliotecă și trăi de pe un zi pe altul .
cu metodă vechi , continua purtător de cuvânt al poliţie , trece prea mult timp între comitere infracţiune şi prindere autor , încât ajunge că uita ce faptă avea comite .
...» , după acela eu pufni şi pe eu , şi pe infractor râs , că nu mai ştia pentru ce fi aresta .
» doar criminal în serie eu mai da un mână de ajutor , fi practic ca un reminder , nu tu lăsa să uilţa .
neonatolog clujean avea pune la punct ecografie de nume , graţie care viitor părinţu vrea putea şti nume copil chiar din lună al treia de sarcină .
în acest fel , el vrea putea decide împreună cu medic dacă să păstra sau nu copil în caz în care sine dovedeşta că acesta avea un nume extrem de urî sau de comun .
ecografie de nume vrea preveni asemenea problemă : dacă medic vedea că ceva nu fi în regulă cu nume şi că exista risc ca micur să sine ieși cu un nume precum cotizo sau iolandă , medic el vrea recomanda părinţu fie un întrerupere , fie , dacă sne permite , un operaţie extrauterin de schimbare al nume .
părinţ avea putea astfel să crede că vrea avea un mic alexandru iar câtva lună mai târziu , când nume fi complet format , să descoperi că avea de fapt un andrei .
ei bine , uniune european vrea ca , începe din 2012 , tot obiect să fi dota cu număr de telefon şi sonerie , astfel încât să putea fi găsi cu mult mai mult uşurinţă .
căutare prin casă sau la birou al un obiect rătăcit putea dura secundă bun , chiar un minut , spune un înalt oficial european , produce în fiecare an economie european pierdere de sute , dacă nu chiar mii de euro .
în condiţiu criză actual nu eu putea permite un asemenea risipă , aşa că avea decide să obliga absolut tot companie , fie că face mobilă sau ace de cusut , să sune dota cu număr de telefon şi soneria produs .
de acum înainte , avea pierde ceva prin casă , să zice un papuc , el da bip şi auzi unde suna .
critică uniune european spune însă că directivă u avea putea să nu avea doar efect pozitiv : avea face un serie de simulare şi avea ajunge la concluzie , absolut uluitor pentru tot lume , că dacă un om fi nevoi să sne trece în agendă număr de telefon pentru absolut orice obiect din casă şi să căuta apoi număr când nu găseşte obiect respectiv , acest lucru avea putea să el lua mult mai mult timp decât căutare propriu-zis .
sărăcie trece sticlă şi intra direct în casă telespectator , iar de acolo nu mai veni nimeni să el el scoate .
la sfârşit experiment telespectator sine îmbraca prost , sne plânge de milă şi sine împrumuta de ban , de la radioascultător şi de la cititor de ziar .
un telespectator român sărăntoc eu explica nemulţumire său : eu nu înţelega cum avea ajunge televiziune să decide că eu nu avea suficient sărăcie în casă !
un pensionar din filiaş avea da în judecată googlă inc.
un pensionar din filiaş avea da în judecată googlă inc.pe motiv că motor de căutare al faimos corporaţie nu avea fi în stare să el găsi divers lucru , printre care bătrân avea menţiona în primul rând ochelari .
mai mult , om spune că fi un căutare extrem de simplu , da fi că după un săptămână avea realiza şi singur că avea ochelari pe nas .
de asemenea , un verdict nefavorabil googlă avea putea duce la pierdere financiar considerabil , da fi că bătrân avea solicita despăgubire consta în contravaloare tot revistă cu integramă şi sudoku pe care nu el avea putea rezolva în perioadă de timp în care el avea lipsi ochelari .
până acum om de ştiinţă din întreg lume avea susţine că cel mai mic salariu din lume putea exista doar în condiţ de laborator şi numai pentru câtva oră - acesta deoarece sine crede că fi foarte volatil şi sine duce imediat pe mâncare şi fact .
lică g. , un casnică de 40 de an din adjud , avea suferi duminică trecut un infarct în timp un dispută conjugal , spre dezamăgire soţ care tocmai sine îndrepta spre sertar cu cuţit .
nu mic el avea fi mirare femeie ca prin faţă ochi să nu el trece întreg său viaţă , aşa cum sine avea fi aştepta , ci tot episod din tânăr şi neliniştit .
avea crede că infarct fi un experienţă neplăcut , dar după ce avea trece peste şoc iniţial – în loc să eu revedea copilărie , fi episod pilot al serial - chiar avea fi plăcea impresionat .
bolnav de schizofrenie care sine avea plictisi să auzi mereu acelaşi voce vrea putea să asculta înregistrare cu verset satanic , şoapte suspect , ţipăt , blestem , înjurătură şi îndemn la sinucidere , tot în lectură un mare actor şi personalitaţe din ţară .
voce fi pune în vânzare pe un memory-stick în format mp3 , ca său încăpa cât mai mult , şi fi introduce în cap printru un simplu trepanaţie .
pentru colecţionar , la casă de nebun şi de disc vrea aparea şi cd -u în ediţie limitat , de lux , cu un lamă de bărbierit cadou .
pe copertă album vrea fi corneliu vadim tudor , monică tatoiu sau iisus , figură foarte aprecia de acela cu problemă psihic .
iată ce spune domn emil turete , un vechi pacient al spital alexandru obregie : eu eu sine părea , duceţa tu drac toooooooţi , un iniţiativă foarte bun !
eu avea plăcea şi mei său auzi voce mai cald , mai calm , cum fi voce marior murărescu de exemplu , sau voce domn ion caramitru , vrea să tu ucida unul câte unul , păcătoo .
avea un sinucigaş în bloc , avea deschide geam ca să muri de frig , avea suna apel disperat al vecină da la 112 .
avea sta două lună cu geam închis ca să încălzi garsonieră , iar acum tot căldură sine avea duce întru un secundă , avea completa el soţ lui .
eu avea deschide geam să eu încălzi , nu ca să mura de frig , cum avea crede vecin , sine avea apăra acesta .
medic avea descoperi că gripă cumpărătură sine putea vindeca dacă fi trate din timp , pentru că fi mai bine să preve anumit cumpărătură în loc să el combaţa .
medic avea descoperi că gripă cumpărătură sine putea vindeca dacă fi trate din timp , pentru că fi mai bine să preve anumit cumpărătură în loc să el combaţa .
fereşte tu de sfat doctor oetker , pentru că acesta tu păcăleşte să cumpăra dulce .
nu umbla cu ban în porfofel , pentru că virus sine răspândeşte prin intermediu ban .
în primul rând al grijă la tuse cumpărătură .
încerca să rezişta dor de casă , pentru că acolo sigur da nas în nas cu casieră , care sne transmite imediat febră .
întreba sin doctor de familie despre febră cumpărătură , dar ave grijă să nu sine recomanda să cumpăra medicament .
pentru a veni în ajutor acela care el face plăcere să conduce , dar fi deranjaţ de trafic din bucureşt , edil capitală avea decide să marca pe trotuar mai mult arteră important , pistă special pentru maşine .
similar cu pistă pentru biciclet , dar un pic mai larg , acesta el vrea permite de acum înainte iubitor volan să sine plimba pe lângă pieton fără teamă că avea putea fi lovi de un autoturism .
eu avea dori ca şi pieton să fi deschişi la acest iniţiativă şi să el proteja un pic pe şofer , să nu intra pe pistă pentru maşine ca să nu el da jos din neatenţie .
pentru eliberare nou paşaport , român trebui să plăti 266 de leu - probabil că acesta fi număr fiară pe timp de criză .
mai exact , el sine aştepata să avea problemă serios la aeroport , unde vrea trebui să demonstra că document fi într-adevăr al lui şi nu al satană , cum scrie la dată de identificare .
acolo sine preciza clar că beneficiar paşaport , în calitate de persoană fizic , renunăe la orice pretenţie asupra suflet .
iar contract fi foarte bine gândit , satană nu avea chef să fi târât prin tribunal , mai ales că nimeni nu mai vrea acum să fi avocat diavol .
poliţie capitală avea descoperi în ultimii an în pieţe caz de escroc care vinde plop , uneori chiar tăiaţi de pe margine şosea , pe post de brad .
acela păcăliţ descoperi abia acasă când el desface sau chiar după trecere sărbătoare , când observa că presupus brad umple cameră de frunză mort .
om nu sine uita atent , poate nici nu sine pricepe , unde mai pui că mul escroc mai şi aranja faţă copac cu accc , ca să părea brad .
avea fi caz şi mai grav , de pildă un domn care vrea un brăduţ de 1,50 m sine avea trezi când el avea desface că fi un ditai sequoie de nu avea loc în apartament de el .
în primul rând tu uitaţa la carcasă , carcasă de brad fi mai scurt , mai grosolan .
dacă puteţa , cereţi el vânzător să tu da să gustaţa un con sau un ac : dacă simţiţa la limbă că fi con , respectiv ac , însemna că fi , într-adevăr , brad .
cel mai probabil , caracalean intenţiona să face stângă , însă din cauză că sens giratoriu fi în formă de cerc , manevră dorit de acesta fi practic imposibil .
fi nevoie de un miracol ca să scăpa din sens giratoriu .
între timp , un alt cetăţean avea rămâne bloca în sens giratoriu , după ce avea încerca să el dirija pe cătălin afară din sens giratoriu .
nu avea ce face , decât să aştepta să sune termina amândoi benzină , după care să tracta maşină în afara sens giratoriu , avea explica poliţişt .
după ţigare care sine stinge singur , uniune european vrea să eu obliga să trece la ţigară care nu sine aprinde , indiferent ce el avea face .
pentru a evita ca nou ţigară , mai sănătos , să sine aprinde , ul el sugera producător să introduce în compoziţie lui azbest .
el preconiza pentru 2013 trecere la brichet fără piatră şi la chibrit fără fosfor .
după model american , acesta avea începe să sune dori să avea de sărbător bărbat perfect , astfel că sne trimite soai să el căuta cu săptămână bun înainte de crăciun .
spera să el sine părea perfect , că nu mai putea de câţl bărbaţ avea căra acasă .
( ploieşti ) : eu fi că veni cu unul care nu el plăcea nevesti muu şi eu da de cap cu el .
după cum probabil aţi vedea , pe stradă capitală avea apărea cosmonauţu boschetar , om fără nici un căpătîi , vrăji de miraj un lume mai bun , aduş însă repede cu picior pe pămînt .
unul dintre cosmonauţu întorşi în ţară avea spera în cel 20.000 de euro promile de mircea geoană , însă avea fi tare dezamăgiţe că acesta , în oră în care avea fi preşedinte , nu avea lua acest măsură .
afară cu român de pe staţie orbital englez ! – fi doar unul dintre titlu care avea apărea în acest zi în presă din anglia , dar fi şi altul din sua în care cosmonauţu român fi acuzaţi că trăi din cerşit , că fura cablu de cupru , radio-cd -uri de la navă spaţial .
deoarece an acesta foarte mulţu român sine avea păcăli lua brad de crăciun face din lemn prost sau chiar pal furniruit , oficiu pentru protecţie consumator avea face un serie de precizare pentru a el ajuta pe cetăţean în alegere un brad de bun calitate : cel mai bun brad de crăciun sine face din stejar sau paltin .
aveţi totuşi mare grijă ca lemn să fi fi bine usca înainte , deoarece altfel absorbi umezeală din aer , sine umfla de la umezeală şi nu mai sta bine gle în el .
pentru acela cu dare de mână sine găsi şi brad din mahon sau abanos , dar trebui să aveţa mare grijă , deoarece sine zgâria extrem de uşor .
un variantă ieftin fi brad din salcie plângător , cunoaște şi drept brad sărac , care avea dezavantaj că nu fi foarte vesel şi că în general gle şi decoraţiune de crăciun ajunge pe jos .
şeic mohammad al dubai avea inaugura lună cel mai înalt clădire din lume , un hotel de aproape un kilometru înălţime , cu câtva sute de etaj .
parcă avea fi construi de guvern boc , mai ales că sine avea începe cu porţiune dintre etaj 23 şi 45 , nici nu avea cum să ajunge la acolo .
deocamdată , hotel avea doar parcare subteran , deşi mai mul membru al-qaeda avea anunţa că avea vrea să veni cu avion .
sociolog spune că fenomen avea lua proporţu îngrijorător : copil de la oraş ştiu că moş pune dar sub porc .
sta în patru labă şi scormoni sub porc , prin pai şi noroi , după cadou .
el afirma că tot farmec crăciun fi să mirosî în casă al porc , de acela chiar şi acela care nu avea ban să cumpăra unul întreg lua măcar un costiţă şi el atârnă de prag uşă .
înainte de crăciun , copil împodobi porc cu glob , clopoţel şi beteală iar unul el pune chiar instalaţie cu beculeţe , deşi exista risc ca din cauză acesta să mirosî a pârli .
micuţ sine bucura cel mai tare la bombon de porc , deşi părinţ el curta dacă el mânca înainte de venire crăciun .
apărător acest nou tradiţie mai spune că fi de prefera ca porc să avea păr des , să sine vedea frumos şi să sta bine în el gle .
chiar şi ecologişt susţin acest tradiţie şi spune că nimic nu eu obliga să arunca porc după ce sine avea termina sărbătoare de iarnă .
în schimb , ecologişt sine declara indignaţ de fapt că mul om lua porc şi el tăia codiţe ca să sta mai bine în suport de porc .
agenţie spaţial vasluian cerceta de an de zi spaţiu cosmic în căutare de eu loc în care omenire avea putea să bea ceva pe viitor .
echipaj expediţie vasluian alcollo 13 avea reuşi să transmite pe pământ imagine incredibil , în care toţi membru echipaj fi matol şi servi un păhărel de poşircă galben , în condiţie de imponderabilitate .
purtător de cuvânt al asv , vasile lobodă , eu explica cum avea fi posibil aşa ceva : ca să putea transmite acest imagine din eter , astronauţ vasluian trece întâi eter prin pâine şi apoi el bea .
de acela imagine transmite din spaţiu fi atât de reuşit , fiindcă tot sine vedea sticlă !
tot test pe care astronauţ vasluian el avea efectua în timp misiune avea dovedi clar că în spaţiu sine putea bea fără problemă , cu condiţie să avea cu cine .
avea trimite în spaţiu un echipaj cu mai mult beară la bord ca să dovedi că sine putea bea şi în condiţ de imponderabilitate .
acesta graţie costum de astronaut , care fi special gândi pentru a satisface nevoie fiziologic al astronaut vasluian , care după ce bea simți nevoie să face pe el , avea mai adăuga vasile lobodă .
mulţumi lui dumnezeu că avea mai prinde câtva zi de muncă între crăciun şi revelion ca să eu mai odihni şi eu , spune unul dintre acela care avea ajunge primii la serviciu , chiar de la oră 6 dimineaţa nu mai suporta colindă , brad , vizită rudă şi reluare de la singur acasă .
cum avea ajunge la birou eu avea drege cu un powerpoint .
vrea şi eu să stinga lumină şi să închide , spune un patron , dar om eu avea ameninţa că sine lega cu lanţ de birou dacă nu el lăsa să sta la muncă măcar până la 9 seara .
în caz în care fi sunaţi de acasă , fericiţ care avea plăti pentru a avea un loc unde să merge la serviciu primi şi un tastatură , ca să sine putea preface că avea de lucru .
potrivit un comunicat al poliție român , abordare cel mai comun al acest profitor fi un întrebare-capcană de gen : nu vrea să via cu eu de revelion , la tu acasă ?
cel mai agresiv dintre profitor nu accepta să fi refuza , așa că supralicita : băi , dar fi chiar bulangiu dacă nu via la tu acasă !
altul , mai rațional , încerca să sine invita la tu acasă folosi doar argument calitate : băi , eu nu înțelega ce nu tu plăcea la tu acasă !
dacă auzi pe cineva spune că pentru seară de revelion el avea doar un platou cu salat de boeuf și un sticlă de vin de țară , atunci avea fi bine ca în maxim 15 secundă să tu suna telefon , ca să putea să minte că tu avea muri un rudă .
autor studiu pune acest lucru şi pe seamă ecologis , care de an de zi protesta împotriva tăiere cozonac , considera un barbarie .
opinie lui fi împărtăşi şi de mulţu român care în acest perioadă avea ieşi la cumpărătură ca să putea pune pe masă de an nou un cozonac , fie el şi de plastic .
mai bine lua unul artificial , dacă fi bine face nici nu sne da seamă de diferenţă , plus că el avea şi la an , şi peste 2 an .
george i. , student , fi de acelaş părere : fi păca să tăia cozonac , după acela în câtva zi sine usca , ce mai face cu el ?
mai fi şi variantă să eu luu cozonac ecologic , pe care nu el tăia , el ţile în tavă şi când sine termina sărbătoare el duce înapoi în natură sau , cine avea unde , în curte .
nu la fel crede însă alexandru t. , pensionar : nu eu putea obişnui cu cozonac ăştie nou , chinezeşt , din plastic .
pocnitor fi tot de producție nemțesc , marcă tiribombischen , cu trei foc și fi folosi de armată german pentru a sărbători revelion 1944 .
la față loc avea sosi imediat genist , care sine avea asigura că nu exista pericol ca petardă să bubui , speria astfel fată și face el să țipa .
istoric horie bumbescu eu explica în ce context acest petardă nemțesc avea rămâne neexplodat : pe dată de 31 decembrie 1944 , trupă german care sărbători revelion la bucurești avea bubui mii de petardă și pocnitor pentru a marca trecere în nou an .
în noapte de revelion titibombă german sine avea putea auzi de la zeci de kilometru depărtare , stârni invidie inamic .
în replică , trupă aliat avea răspunde imediat cu foc de artificiu pe tot linie front , pentru că altfel risca să sine face de râs în față neapte lăsa să sine înțelege că el nu ști să petrece .
dn1 fi nou destinaţie favorit al român pentru crăciun , dar mai ales pentru revelion !
om vrea să fi cu familie , cu prieten , dar în acelaşi timp să fi şi văzuţa că nu sta acasă în concediu , de acela alega dn1 pentru a petrece cum sine cuveni sărbătoare de iarnă .
cum să celebra mai bine trecere dintre an decât staţiona întru un coloană de maşine la ieşire din sinaie ?
cum să celebra mai bine trecere dintre an decât staţiona întru un coloană de maşine la ieşire din sinaie ?explica un tour-operator specializa în vacanţă pe dn1 .
acolo , dacă nu avea noroc , poţ să prinde şi sută la oră şi nu mai vedea nimeni că nu avea sta acasă de sărbător .
tot avea fi , de fapt , un simplu pregătire pentru final an 2011 , când mascat avea reuși performanță să intra direct în an 2013 , nu în 2012 , ca rest omenire .
chiar dacă avea sesiza între timp că avea greși an în care avea descinde , mascat nu părea deranja de situație și spune că vrea rămâne în 2013 .
ca să veni și eu în 2012 , avea trebui mai întâi să reveni în 2011 și abia apoi să intra în 2012 , acela ce părea complicat , avea explica unul dintre mascat .
sine anunța astfel un an 2012 lipsi de prezență mascat , acela ce , să recunoaște , nu fi neapărat un lucru negativ .
cand tot lume vrea intra în 2013 , mascat vrea descinde tot în 2013 , ca să sine sincroniza cu rest omenire .
de la 1 ianuarie 2012 , punct de amendă primi de șofer vrea putea fi folosi întru un concurs cu prem , organiza de poliție român .
pentru a participa la acest concurs trebui să lua un amendă rutier și să lipi punct pe talon de concurs al mașină dumneavostră .
dacă avea noroc , putea câștiga un amendă de câtuva miliarde de leu sau chiar un închisoare gratuit pe viață .
tot ce trebui să face fi să răzui proces verbal și să trimite la poliție serie secret , intra astfel în mare extragere 6 din 49 punct de penalizare .
dacă în urmă extragere nimeni nu primi amendă câștigător , atunci în săptămână următor vrea exista un report de milioane de punct , la categorie b .
agent -șef costel mihalache eu informa asupra regulament de concurs : șofer care nu completa corect dată pentru concurs risca să el fi anula talon auto , pierza astfel tot punct de penalizare acumula până atunci .
în caz acesta mai lua un amendă , iar în formular trece dată soție sau al un prieten , pentru că mai mult amendă însemna mai mult șansă de câștig .
avea un grămadă , aşeza în teanc de la un capăt la altul , zice că sine avea rupe tot picior pat şi acum el sprijina pe roman de marquez şi llosă , că aiee mai ieftin decât nişte bucaţu de fier .
denumire eu sine părea totuşi de bun simţ , sine pleca de la premisă generos că o să citeşta carte , că nu avea lua el doar pentru cotor acela frumos colorat , ci eventual pentru tot copertă .
nu avea strica un colecţie gen carte de pe coş de rufă murdar .
sau chiar unul intitulat , cu fals modestie depreciativ , carţe de căcat .
mai lipsi matache măcalaru , care să el da peste nas eventual cititor cu replică de gen : vedea că nu şti ?
astfel , român care avea ieşi din casă pentru a sine bucura de vreme frumos de afară vrea avea de plăti sumă piperat chiar şi pentru câtva minut de stat la soare .
deja mul pensionar refuza să sine mai părăsi apartament pentru a nu mai consuma căldură de afară .
alţ , mai ingenioş , spune că nu mai ieși din casă fără ceas , ca să şti precis cât căldură avea consuma .
tu daţa seamă ce o să fi la vară , fi replică cel mai des întâlni printre om fără dare de mână , vrea să eu vinde apartamentele ca să putea plăti căldură de afară .
dacă pentru unu crăciun şi revelion avea fi prilej de bucurie , în schimb milioane de compatrioţ nu avea putea marca sărbătoare prin tradiţion problemă digestiv din vină sărăcie .
secţie de urgenţă fi gol , oferi un imagine dezolant acela obişnui cu peisaj festiv al pat de spital plin de om cu durere oribil de stomac şi ficat .
mulţu român sine avea vedea nevoiţu , din cauză lipsă ban , să sine rezuma la un singur indigestie sau criză de bilă pentru tot perioadă sărbătoare de iarnă în timp ce pe vreme sne permite deseori şi câte unul în fiecare zi de crăciun şi revelion .
de sărbătoare acesta , spune un medic de pe ambulanţă , avea fi numai la infarctură , accident , atac cerebral , nu avea fi măcar un om cu problemă real – un ocluzie intestinal , un intoxicaţie , un colecist .
pensionar spune că fi cu sănătate la pământ din cauză că nu sune avea permite de sărbător cantitateţe enorm de mezel .
eu sine rupe inimă când vedea că nu avea mâncare de arunca .
pe de alt parte , tânăr din cartier sărac care avea vrea neapărat să face un indigestie dar nu avea avea ban de ceva ca lume sune avea băga caltaboş în venă şi avea ajunge imediat la spital .
cu tot că fi în plin ianuarie , ninge şi viscoleşt de câtva oră bun iar temperatură avea coborî sub zero grad !
la fel de surprins fi firmă de deszăpezire , care fi sigur că avea contract în acest perioadă doar pentru că primar avea vrea să el băga un ban în buzunar .
ninsoare acesta în plin ianuarie eu arăta ce sine întâmpla dacă sne baţi joc de natură , spune remus cerne , fi candida ecologist la preşedinţie .
avea crede că putea face ce vrea cu mediu , nu avea vrea să opri proiect roşie montan sau să eu pune bec ecologic în casă şi iată că acum natură sine răzbuna pe eu şi eu trimite ninsoare în plin iarnă când eu aştepta mai puţin .
cine şti , putea să sine mai fi întâmpla în vreun an să ninge prin ianuarie şi în caz acesta să vedea şi eu ce avea face primar de pe vreme acela .
tu pomeneşti că la vară vrea să fi canicul şi după acela chiar o să putea spune că el avea vedea pe tot , avea conchide primar .
fi vorbă de un avertizare de cod wenge pastela cu reflex sepia-lazuliu imperial pe fond galben-nanchin , nuanță deschis .
avertizare el avea pune în dificultate pe român care fi foarte curios să afla cum fi vreme afară dar nu sine pricepe câtuși de puțin să descifra cod , să dezlega mistere și să rezolva ghicitor .
avea impresie că acesta fi cod pentru apocalipsă .
singur chestie nasol la ochelari fi că nu sine vedea subtitrare , care fi 1d , maximum 2d .
final avea ceva de corazon , însă al senzaţie acesta doar pentru că avea fi prea slab rest film .
autoritaţe iranian avea anunţa că celebru supererou american superman avea fi doborî deasupra teheran după ce avea intra în spaţiu aerian iranian .
conform comunicat de presă de la teheran , un escadrilă de avion de vânătoare el avea intercepta pe superman pe la 3000 de metru și el avea soma să ateriza cu mână la ceafă .
superman avea da din umăr și sine avea face că nu înțelege , așa că iranian avea deschide foc asupra el şi el avea doborî de nu sine avea vedea .
washington avea confirma ştire , însă neg că superman avea fi avea un misiune militar în iran : superman fi în civil și efectua un zbor de recunoaştere meteorologic , el informa sine despre stare vreme din împrejurime teheran .
la un moment dat , superman avea lua legătură cu turn de control şi avea anunţa că pierde altitudine şi că fi nevoi să ateriza de urgenţă undeva în iran , ca să bea apă şi să merge la wc .
deocamdată nu sine ști dacă superman avea supravieţui impact cu sol și nici dacă avea apuca să sine catapulta din costum său mulat pe corp .
armată iranian avea trimite imediat un echipaj de specialişt în loc în care sine avea prăbuşi superman şi cerceta loc accident .
autoritaţe căuta acum cutie negru al lui superman , acela în care el ține minte tot informație despre ultimul zbor .
doisprezece pompier avea fi bătuţ măr de cetăţean din cartier bercean pentru pentru că avea încerca să stinge un casă cuprinde de flacără .
tot cartier ieși să sine încălzi la foc , așa că pompier avea pleca acasă , bătut , umilit și cu roală mașină dezumflat .
imediat ce avea observa incendiu vecină avea face un lanţ în jur casă în flacără , hotărâț să apăra foc cu armă în mână .
bade , fi pompier , da tu şi vedea suee de treabă tău : da pisică jos din copac , scoate apă din beciură , nu veni pe aci să stropeşta cu apă rece , că tu băga în spital .
un bătrân pensionar avea ieşi în stradă cu scăunel şi dezlega sudoku la lumină foc : incendiu acesta eu avea umple inimă de bucurie !
pai scârţar acesta de el arde acuma casă sune avea face acoperiş din brad ieftin , care arde repede şi nici nu ţine jar .
noroc că avea mai aduce eu ceva cărbune , că altfel fi stinge demult , zgârcit drac .
autoritaţe vrea să dovedi că eu merita renumă de popor ospitalier astfel încât avea decide să întâmpina zăpadă arunca pe stradă şi pe drum naţional , ca material anti-derapant , tradiţional combinaţie de pâine şi sare .
trebui să arăta tradiţional ospitalitate românesc , aşa că eu avea hotărî să împrăştie pe şosă pâine şi sare .
pe drum judeţen , fiindcă fi mai mic , vrea să arunca chiflă iar pe mare arteră din principal oraş , specialitaţe de panificaţie .
un codru de pâine şi un pumn de sare avea fiecare în casă , să el arunca în mijloc drum , spune oficialiu .
cardiac el recomanda totuşi să nu arunca decât pâine fără sare şi sare .
de asemenea , ruga cetăţean să nu arunca cu pâine negru , fiindcă sine murdăreşte zăpadă .
autoritaţe din europa şi stat unit opera deja amplu arestare , deşi om lege spune că în majoritate caz avea ajunge prea târziu , adepţu încălzire global fi găsiţ îngheţaţi în casă , cu tot fereastră deschide şi ventilator porni în semn de sfidare .
din păcat , al gor nu vrea mai ajunge la proces deoarece avea fi pune în celulă cu michael moore care , avea de unde să avea lua un gustare noaptea , el avea mânca .
în schimb , susţinător român al încălzire global vrea scăpa probabil cu pedeapsă uşor , afară de mircea tomăma : acesta el sine vrea confisca tot avere , deşi cunoscut ecologist avea cere mai degrabă să fi executa pe loc .
el susţin că frig de afară fi pur şi simplu un iluzie crea de propagandă mare companie şi că imagine cu om care avea muri de ger fi truca iar ce sine vedea alb pe jos fi miez de la nucă de cocos care tocmai avea cădea din cocotier cresc în oraş ca urmare al efect de seră .
acesta fi face dintru un material mai moale decât calorifer de vară şi avea riz mult mai adânc , pentru ca gigacalorie să adera la suprafaţe calorifer .
apartament peste 100 de metru pătraţ vrea trebui echipa şi cu lanţ .
ministru igaş spune că nu sine vrea admite folosire calorifer all-season , cu care fi dota majoritate locuinţă din românia , deoarece la test acesta avea avea performanţu extrem de slab , pierza control căldură şi lăsa atât proprietar imobil , cât şi persoană care sine afla alături de el în casă , să îngheţa .
de asemenea , trebui să tu montaţ acelaşi model de calorifer de iarnă în tot cameră pentru ca locuinţe să avea stabilitate .
pe de alt parte , şti fi că vară calorifer de iarnă consuma extrem de mult şi cam degeaba , autoritaţe recomanda ca atunci când temperatură crește peste zero grad , imobil să fi duce în servic ca să el sine monta la loc calorifer de vară .
el spune că aceşta nu sine pune în pericol doar pe el înşiş , ci şi pe vecin sau pe acela care el intra în locuinţă , astfel încât dacă sine vrea descoperi apartament sau casă neechipat cu calorifer de iarnă , el vrea fi imediat confiscat , proprietar putea să el ridica de la poliţie după terminare ger .
un bărbat din întorsură buzău care până la vârstă de 33 de an nu vedea apă altfel decât sub formă de gheaţă avea ajunge ieri în capitală , uşor transpira din cauză că sine îmbrăca cam gros .
eu avea lua şi bluză acesta de trening peste tricou şi crede că fi prea mult , avea explica turist .
avea cam năduşi pe drum , mai ales că la un moment da avea coborî din autobuz şi avea merge pe jos , ca să eu putea bucura de briză acesta călduţ care adie dinspre bărăgan , avea mai spune bărbat din întorsură buzău , lăuda efect plăcut al crivăţ .
bucureştiu eu oferi cu tot altceva : soare , băltoacă de zăpadă semitopit , lucru pe care nu el întâlneşta la întorsură buzău .
sub privire consternat al vecin care sine încălzi la un ţuic fiartă , viorel m. avea pune mână pe lopată şi avea începe să sine da singur la un parte zăpadă din faţă casă .
dacă sine întâmpa acesta din cauză tău , o să tu blestema zi , el avea ameninţa unul dintre vecin .
ce face vior , tu da mare că avea lopate de curăța zăpadă ?
fir a dracu' de fițos , el avea şicana un altul .
în mod la fel de uluitor , viorel m. nu sune avea întrerupe activitate nici măcar în moment în care un echipă pruo tv avea ajunge la faţă loc .
specialişt care studia acum obiect nu avea ajunge încă la un concluzie final , dar avea asigura populaţie din sat că obiect nu fi deloc periculos pentru om şi că putea fi atinge cu încredere .
un primă ipoteză fi că obiect aparţine un civilizaţie străin foarte avansat , care încerca să comunica cu eu şi să eu învăţa tehnologie cu ajutor care om avea putea să sine croi drum prin zăpadă .
comandant pluton de voluntar numi trântor carpaţ eu avea explica cum avea fi descoperi acest localitate prosper ascunde sub zăpadă din judeţ ialomiţa : escorta un camion cu ajutoare către casă lu' băiat acesta , care fi înzăpezi nasol de tot şi avea opri puţin aicea , unde fi zăpadă acela galben .
deszăpezi eu așa la întâmplare , de ochi lume , când deodată avea da cu lopată de ceva tare .
sătean spune că sat sine numi gospodăresc și că nu avea fi niciodată marca pe hartă tocmai ca să nu atrage atenţie hoţ din sat mai sărac .
un cutremur în zonă vrancea fi inevitabil , sine avea strânge prea mult tensiune în pământ , avea declara astăzi , la otv , ion giovann m. , absolvent al un renumit şcoală de artă şi mesere din lehliu gară .
ion m. , care , de când sine avea întoarce de la muncă din italia fi porecli giovann , avea preciza că şi tvr-u el avea consulta în problemă de fizică pământ , dar avea prefera să veni la otv , televiziune popor .
oricum , el avea spune că nu avea de gând să călca pe la tvr cât timp fi sassu acolo .
un alt nespecialist consulta de otv susţine că avea visa seism din hait .
conform previziune lui , confirma de babel de la el din sat , vrea visa şi un cutremur în zonă vrance până cel târziu la mijloc lui aprilie .
eu nu avea mai vedea un filmuleţ cu pisică haios de nu mai ştiu când , frate-miu nu avea mai trage un torent de marţe .
noroc că mai avea ceva pornet trage pe hard , dar şi acela fi pe terminat , că avea fi doi pe el .
când avea vedea că nu eu încărca pagină avea zice lol , dar avea mai trece cinci minut şi eu tot offline fi .
fi dispera , wtf , avea prieten despre care nu mai ştiu nimic de zi în şir .
nu putea să zice decât : ( om avea fi impresionaţ de dramă acest tânăr lipsiţe de internet şi avea porni deja un campanie de donaţiu wireless , pentru că putea fi configura foarte uşor .
în plus , oricine avea prin casă un cd cu un pornache pe care nu el mai foloseşte la masturbare fi ruga să el dona acela care avea nevoie de el , dar mai întâi să el cureţa bine , de tot .
ca să evita topire zăpadă de pe stradă , guvern el cere om să băga zăpadă în casă măcar câtva zi , până trece temperatură pozitiv şi sine face iar frig .
autoritaţe spune că el sune avea face pe deplin parte lui de treabă şi avea avea grijă ca în casă şi apartament om să fi suficient de frig pentru ca omăt să rezista chiar şi până la primăvară .
pai cum urca eu zăpada 3 etaj dacă cumva sine strica lift ? , întreba furios un pensionar din călăraş .
odată ajunge în garsonieră hău că eu mai descurca eu cu zăpadă , el băga sub calorifer , să sta la rece , dar ce eu face până acolo ?
mai ales că în faţă bloc avea dita nămată , fi mai lat decât scară , nu ştiu cum o să încăpea .
: eu avea pregăti tot facultate pentru a deveni şomer .
cică nu mai eu da nici un ban , deşi avea fi un şomer exemplar .
el avea lua cu credit , imediat după primul şomaj încasat - sumă fi frumuşic , eu antrena pentru post freca mentă întru un post de conducere la un regie de stat .
din punct lui de vedere nu exista nici un diferenţă între muncă un pensionar şi muncă un şomer şi , cu tot acesta , el primi ban doar 6 lună , în timp de pensionar până la sfârşit viaţă .
pentru achiziționare ultimului model de dacie trebui doar să merge la cel mai apropiat servic dacie și să tu alege împreună cu mecanic ce dotare avea vrea să nu funcționa pe mașină dumneavoastră .
dacă alege model ful options vrea plăti în plus pentru aer condiționat defect , pentru servodirecție blocat și pentru pilot automat care fi manual .
numai cu dotare de bază mașină fi absolut chel , nu vrea primi altceva decât motor calat și bujiu înecat și un număr de telefon de la smurd .
dacă el citi vrea învăța să face din gură ca motor brrrum-trosc , vrea imita fel cum bate un planetară tronca-tronc sau scârțâit amortizor crșșt-câț , iar la urmă vrea pronunța un sincer doamnă ajuta .
ca un primă facilitate oferi de dacie , mașină sine livra acasă direct pe butuci de lemn , model al season .
atunci când merge în concediu , copil vrea plimba carton cu peisaj pitoresc pe lângă mașină , astfel încât dumneavoastră să tu putea bucura de călătorie în confort propriu garaj .
şef poliţie rutier , lucian diniţ avea avertiza conducător auto asupra pericol acest fenomen : în zonă montan bucaţe mare de ceaţă sine avea desprinde deja de pe versan și cădea pe carosabil .
recomanda şofer să fi dotaţ cu lopeţe pentru ceaţă şi să aştepta sosire utilaj de desceţoşare , dota cu ventilator de mare putere .
anvelopă fi dota cu lamă de cuțit microscopic care tăia ceaţă , spune diniţă vizibil entuziasmat .
nu numai că spori vizibilitate pe timp nopţe , dar și gagică sine înghesui la mașină ca flutură la bec !
abia schimba caucium de frunză la sfârşit toamnă , că acum tre' să pune altul , eu avea spune un şofer de tir nemulţumit .
avea nevastă , copil şi două prostituat de hrănit .
de la suprafaţă nu sine vedea absolut nimic , pentru că acest fabrică fi acoperi cu nişte cârciume , plin ochi cu beţiv din sat .
nimic nu tu face să bănuişta că sub acest speluncă exista om care munci şi zece oră pe zi , fără să sine plânge şi fără să bea alcool .
dacă vasluian afla unde fi acest fabrică vrea năvăli acolo cât frunză cât iarbă , ca să vedea şi el cum arăta om care munci .
mai mult , exista pericol ca vasluian care pătrunde în buncăre să începe să sta degeabă pe lângă om care munci , contamina el .
din informaţie pe care el avea primi de la nasă , specialişt român fi însă sigur că satelit eu avea face de râs şi în spaţiu .
ultimele imagine pe care el avea primi ni el arăta împodobi cu un emblemă de merţan .
de asemenea , satelit eu avea mai trimite şi nişte fotografie cu el pe pat , doar în chiloţ , acoperi cu euro .
ce fi mai rău , afirma oficial agenţie spaţial , fi că el face de râs şi pe ceilalţu sateliţ româneşt , plecaţa la muncă cinstit .
din investigaţie meu rezulta că avea trimite atâţia ban la rudă de pe pământ încât acesta sune avea înălţa un palat cu turnuleţ de control .
eu , când el avea trimite , ştia că fi un satelit de buzunar , dar sine părea că acesta nu însemna că fi mic , aşa cum avea crede eu , ci că fi specializa în buzunar , declara cu regret oficial român .
reprezentanţu anm spune că situaţie fi chiar mai îngrijorător : fi foarte posibil ca atenţionare să sine transforma pe la 12 noaptea chiar în cod portocaliu de întuneric bezn iar pe la oră 2-3 risca chiar să avea parte de cod roşu , acela ce avea însemna suspendare aproape tot activitaţe pe întreg suprafaţă al ţară .
practic , avea putea spune că românia vrea adormi , explica , în termen accesibil om de pe stradă , un meteorolog .
teoretic , cod galben de întuneric avea trebui să lua sfârşit după 2 nopţi , dar meteorolog spune că nu mai ştiu la ce să sine aştepta , da fi că natură părea că avea lua el razna în ultima vreme .
nu eu avea mira nici dacă avea afla că o să ţine tot an aşa , spune un meteorolog , dar spera că om sine vrea obişnui cu situaţie şi vrea găsi ceva de face în perioadă când fi întuneric .
apă meu fi nou rugină al apă mineral , avea declara la unison şefie apanovă .
apă meu fi nou rugină al apă mineral , avea declara la unison şefie apanovă .
resursă meu de apă cu rugină fi nelimitat , avea ţine să mai preciza aceşta .
practic , avea deveni sclav apă novă .
fi obliga prin contract să îmbutelie şi să preda către apă nova primele jetură de apă , acela care veni la robinet direct cu rugină .
de regulă , într-adevăr , apă de la robinet veni cu suficient rugină , însă uneori fi nevoiţi să pune manual rugin în apă .
cel mai bun dovadă , afirma semnatar protest , fi fapt că majoritate proaspeţ absolvenţu de pregătitor spune că vrea să sine face astronauţi sau prinţ , acela ce arăta cât de puţin el învăţa şcoală despre acela ce sine cere la oră actual pe piaţă forţă de muncă .
eu avea fi vrea copil meu să sine angaja la nasă , cu aşa nişte cunoştinţe superficial nu avea absolut niciuun şansă .
nici măcar un corporaţie multinaţional nu avea angaja pe cineva care avea studia matematică şi explorare mediu , scrie pe facebook un părinte din tecuc .
disera vrea avea loc chef monstruos în tot local în care sine serveşta alcool .
avea trece valentine’s day , avea scăpa de dragobet , de 1 martie , de zi femeie !
el fi mai degrabă un accesoriu al femeie , un subaltern , dacă vreţa .
savanţ englez avea ajunge , după câtva deceniu de cercetare , la concluzie că în popular băutură coca-colă avea exista un compus perfect inofensiv , ba chiar cu posibil efect pozitiv asupra sănătaţe consumator .
totuşi , dacă rezultat obţine de savanţ britanic fi adevărat , fi extrem de probabil că mcdonalds vrea elimina coca-colă din meni său .
nu eu avea fi aştepta tocmai de la coca-colă la aşa ceva , spune purtător de cuvânt al mcdonalds , eu avea da asigurare că verifica cu cel mai mare grijă calitate produs lui nu înţelege cum avea putea scăpa în suc un compus care nu fi dăunător sănătaţe .
acela de la coca-colă sine avea lăuda atâta că pe vreme pune cocaină în băutură , că avea fi colabora cu nazişt , că produs lui avea fi cancerigen , şi acum să afla chestie acesta fu un lovitură teribil de imagine .
james cameron avea mărturisi ieri că idee pentru film avatar el avea veni după ce avea citi un articol despre exploatare aurifer de la roşie montan .
când avea afla de pe net despre caz acesta , eu avea da seamă că poveste fi un adevărat mină de aur , avea declara cameron .
regizor american sine avea urca imediat în avion , de unde nu sine avea mai da jos până când nu avea veni şi un pilot care să el duce în ţară meu .
hipiot acela şti un grămadă de chestie despre roşie montană , fi viaţe lui .
cameron avea spune că avea de când să mai veni în românia , mai ales că el avea plăcea mâncare meu tradiţional : gulaş şi colac secuieşt .
mugur isărescu avea hotărî ca în ultima duminică din martie pe întreg teritoriu româniei să sine trece de la leu de iarnă la leu de vară .
vară , zi de salariu fi mai lung decât noaptea , explica isărescu , astfel că fi normal să sine trece la leu de vară , care ţine mult mai mult , nu ca leu de iarnă , care până la 6-7 seara fi gata .
mulţu român sine plânge totuşi că el vrea fi greu să sine obişnui cu trecere la leu de vară , deoarece acesta însemna că practic vrea trebui să sine trezi cu un oră mai devreme pentru a sune primi salariu , dar şi că vrea dormi mai puţin la serviciu .
de asemenea , copil cu cel mai slab rezultat la grădiniţă retrograda la creşă iar dacă şi aici ajunge la coadă clasament fi trimi direct la maternitate .
în fel acesta , spune ministru , sine doreşte ca şi ţară meu să trece de la învăţământ de amator la acela de profesionişt , astfel încât şi elev tău să prinde contract la şcoală străin de primă ligă .
majoritate părinţu sine avea declara nemulţumiţ de nou sistem , spune că acesta părea copiat de undeva , deşi nu sue da încă seamă precis de unde .
în schimb , acela de la bergenbier sine avea arăta interesaţ de un contract de sponsorizare , cu condiţie ca de acum înainte primul an de şcoală să fi cunoaște drept clasă i bergenbier .
acest fenomen , mai spune el , fi cunoaște sub denumire ştiinţific de vară şi fi destul de rar – practic , avea loc un singur dată pe an .
specialişt anm declara că avea folosi un metodă de ultimă generaţie pentru a stabili ce anotimp urma , aşa-numit metodă al calendar .
nu vrea să alarma om , dar avea fi bine ca , pentru următor 12 lună , să avea pregătit în dulap mai mult rând de haină – şi pentru vreme cald , şi pentru vreme rece .
astfel , atunci când închide calculator acesta vrea afișa mesaj windows is shutting the fuck down , un delogare vrea fi anunța de mesaj user is getting the fuck out of windows iar un restart vrea afișa text avea you feeling lucky , punk ?
ok , restarta this shit and try again , you crazy fuck !
deşi poliţişt nu avea reuşi să el prinde pe făptaşi , patron spune că nu fi deloc supărat , ba chiar fi foarte mulţumi că nu avea fi un control adevărat al gardă financiar , fiindcă în fel acesta avea scăpa mult mai ieftin .
casieră sune avea da seamă că nu aiee inspector gardă în clipă în care el avea cere doar 100.000 dar avea intra în joc lui când avea vedea că scăpa atât de ieftin , chiar o să el da un primă pentru prezenţu el de spirit .
azi , 20 martie , pe întreg teritoriu româniei zi vrea fi egal cu noaptea la orice oră şi din orice punct de vedere .
premier ungureanu avea declara în acest sens : avea alege acest dată simbolic , 20 martie , echinocţi de primăvară , pentru a pune capăt inegalitaţe dintre zi şi noapte .
conform organizaţie non-guvernamental , românia fi unul dintre ultimele ţară european unde zi şi noaptea nu fi egal , exista un serie de prejudecaţe vechi de secol împotriva nopţe .
mulţu nici nu vrea să ieși din casă dacă vedea că afară fi noapte , un atitudine discriminatoriu absolut jenant în europă an 2012 , spune un militant pentru egalitate între zi şi noapte .
în urmă un procedură destul de obscur , corupție din românia avea ajunge să fi înscrie în patrimoniu mondial al unesco avea statut de monument al cultură universal , ca atare nu vrea putea fi distruge niciodată .
în consecință , conservare corupție din românia avea deveni un prioritate național , la fel ca intrare în spațiu schengen sau obținere independență energetic .
mai mult , orice acțiune care împiedica bun desfășurare al act de corupție fi considera sabotaj și sine pedepsi cu închisoare de la doi la cinci an .
motiv pentru care românia avea cere înscriere corupție în patrimoniu unesco fi destul destul de complex , dar avea putea fi rezuma la un singur lucru : pentru ban .
orice țară care avea un obiectiv înscrie în patrimoniu unescou primi automat zece milioane de euro , ban care trebui investi în conservare și ca atare vrea dispărea fără urmă în cel mai scurt timp .
în memoriu trimite către comisie unesco , guvern româniei face un seducător apologie al corupție , sublinia contribuție corupție românesc la cultură universal .
doi român care sine împrieteni prin acest atenție deveni apoi partener , cel puțin până veni altcineva cu un atenție mai mare și el strica șmecherie .
de fapt , sfârşit lume , chiar dacă vrea avea loc în 2012 , vrea fi cu tot altceva , dovadă şi fapt că , după calcul specialist , după un conflagraţie nuclear şi un mega-seism cel puţin 5% din populaţie terră avea supravieţui , deci practic nu avea putea vorbi despre un apocalipsă real .
mai mult , specialişt de la washington spune că avea trebui mai degrabă să eu bucura , da fi că şansă ca 3 astfel de eveniment să avea loc în acelaşi an fi extrem de mic , un asemenea conjuncţie de catastrof avea loc odată la un miliard de an .
acum cinci an cercetător britanic avea demonstra că masc dintru un anumit specie de gândac el plăcea să sine împereca în cutie un anumit brand de bere .
după ce ieri tot cursă low-cost de pe aeroport băneasa avea fi muta pe otopean , piloţ companie aerian ieftin avea avea un surpriză extrem de neplăcut : avion el avea fi întoarce din zbor sau opri în aer deoarece nu avea rovinietă iar aeroport sine găseşte în afara capitală .
nici nu eu putea certa cu poliţişt de la rutieră , că avea dreptate : e vină patron , trebui să sine da seamă că aeroport fi în afara localitaţe , dar avea vrea să fi şmecher şi să merge pe burtă .
în câtva caz , pasager sătui să aştepta în aer avea face chetă ca să cumpăra un rovinietă .
piloţ mai descurcăreţ avea mai lua de pe drum aerostopişt care sta la lua eu nen şi din ban strân de la aceştia avea cumpăra roviniet pentru un zi .
de câtva zi prin caracal circula zvon că exista un bancomat foarte omenos care da ban cu împrumut , acesta dacă ști cum să el vorbi .
sute de caracalen avea începe să sine înghesuia în față respectivul bancomat și încerca din răspuntere să el impresiona , vorbi el despre problemă lui personal în speranță că vrea abține niste ban cu împrumut , pe termen scurt .
când eu avea uita pe înregistrare cameră de supraveghere avea vedea că om sine apropia smeri de aparat , ține căciulă în mână și nu sine ridica privire din pământ , ca ultimii milog .
unul începe să plânge în față bancomat , sine pune în genunchi , sine rupe haină de pe el , sine vaita că avea un situaţie greu acasă , că avea nevastă bolnavă , de parcă avea vorbi cu un om foarte bogat care nu ști mult carte și poseda un club de fotbal în bucurești .
înregistrare cameră de supraveghere fi aproape la fel de patetic ca melodie lui fuego .
ce zice , putea să eu ajuța , sau eu duce să eu spânzura ?
de exemplu , francez prefera să traduce muncitor român prin muncitor concediat , englez prin trântor român , în timp ce spaniol prefera traducere deținut român .
la fel sine întâmpla și cu expresie muncitor român , care deveni un non-sens pentru că nu putea să el asocia un persoană real .
nu sine şti exact cum avea atinge vasluian acest prag tehnologic , avea în vedere că vasluian încă folosi sană trage de cal pentru a sine căra băutură acasă și pentru deplasare la crimă și viol .
profesor doctor mihai pierdevara , șef catedră de istorie roată de la facultate de istorie al obiect rotund : practic nu vasluian avea inventa roată , ci el el avea fi aduce din afara județ , cel mai probabil cu forță .
sine părea că prima roată avea fi trimite în jur an 1000 , de la romă , ascunde întru un ladă de băutură .
vasluian avea cerceta el , avea goli ladă și avea arunca roată .
învățaț vasluian avea cerceta roată și sine avea da seamă imediat că roată avea putea fi folosi la muncă , așa că imediat avea îngropa el înainte să sine duce vorbă în sat .
exista și om de știință care susține că , de fapt , vasluian cunoaște foarte bine roată , însă refuza să el folosi dintru un motiv foarte simplu : din leană .
totuși , specialist nu exclude încă variantă ca roată să fi autentic , pentru că sine avea vedea și lucru mai ciudat în vas , de exemplu un vasluian treaz și fără cazier penal .
micur stat liechtenstein avea deveni subit mult mai expus un atac armat , după ce întreg său arsenal nuclear avea fi scăpa întru un gură de canal .
guvern japonez avea anunţa recent că vrea retrage de pe piaţă vechi model de şarpe cu clopoţel , pentru că polua prea mult şi face un zgomot absolut înfiorător .
om de ştiinţă japonez avea efectua un studiu care avea duce la un conluzie absolut șocant : din cauză clopoţeu mulţu şerp şl avea pierde auz , el rămâne practic surzi din cauză zgomot .
mai grav , sine părea că zgomot produs de clopoţei fi atât de dăunător încât mare parte din şerp sune avea pierde şi picior .
autoritate nipon crede că trecere la șarpe cu sonerie avea și un avantaj financiar și pe termen lung .
japonie cheltui anual peste opt milioane de dolar pe rețea de şerp cu clopoţel , ban care sine duce în principal pe tratament al piele şi pe reparaţ la sistem de clopoţei al șarpe .
nou sistem de șarpe cu sonerie vrea fi cu 60% mai eficient pentru că vrea consuma doar energie solar și sonar , de tip energie pe care tu el transmite public atunci când cânte .
companie care produce sonerie de șarpe spune că sunet acesta vrea putea fi personaliza , așa că șarpe vrea putea alege ce rington să folosi atunci când amenința că mușca .
om risca acum chiar să fi afurisi de către biserică ortodox pentru că sin bate joc de tradiţie : în loc să sine îmbulzi , ca tot lume , în hypermaketură , sta acasă relaxa şi aştepta să trece aglomeraţie ca să sine face cumpărătură chiar cu un zi înainte de paşti .
când avea controla , mai avea în casă doar 10 kilă de carne , 3 carton de ou , câţiva sac de cartof , vreun duzină de bax amărâta de suc şi debara plin cu apă mineral .
fi jenant ce scuză sne găseşte , spune soţie său .
fi jenant ce scuză sne găseşte , spune soţie său .avea tot spera că avea un amant şi din cauză lui nu avea avea timp să merge la hypermarket , dar nu avea , nenorocit !
dacă vrea să trăi aşa , ca un dement , face cumpărătură abia în ajun sărbătoare , atunci să face bine trăi singur , că eu nu el mai suporta .
tot despre cumpărătură avea mai fi ş : prinţ paul nu avea putea face cumpărătură la hypermarket pentru că nu avea casă regal !
încă de la primele oră al dimineţe , la oră la care muncitor nici măcar nu apuca să sine termina bere la pet , mii de pensionar dota cu butel sine avea aduna la conductă fisurat , cu speranţe că vrea benefica de gaz gratuit .
din primele indiciu , muncitor avea fisura conductă de gaz la presiune un periculos bandă de pensionar din zonă .
eu avea spune că , dacă nu fisura conducta de gaz , vrea avea de suferi atât eu , cât şi familiu meu , avea declara , sub protecţie anonimat , unul din muncitor care lucra în zonă .
flacără avea mistui în acest dimineaţă un mare parte din grădină botanic din bucureşt după ce îngrijitor avea da foc la mai mult hectar de mirişte tropical uscat fără să lua niciun fel de măsură de protecţie .
la eu , la român , aşa fi tradiţie , ţi sine avea usca alou sau ginkgo bilobă , el da foc , acesta fi .
el crede că exista risc ca om să începe să da foc la vegetaţie usca din faţă bloc , la floare mort din ghivece sau la verdeaţă şi legumă care el sine avea învechg în cuva frigider , fără să sine gândi vreun clipă la consecinţu .
doctor care avea asista la naştere spune că bebelur suferi de un malformaţie congenital foarte rar , el avea deloc mamă : nu eu avea veni să crede !
în moment naştere copil părea perfect normal , dar la un privire mai atent eu avea da seamă că el lipseşte mamă .
prima dată avea crede că greşim eu undeva , aşa că avea lua el de la capăt , în mod logic : avea porni de la bebeluş , avea merge frumos pe cordon ombilical , la capăt care avea fi trebui să el găsi mamă .
anomalie apărea în lună al treia de sarcină , atunci când făt începe să el sine dezvolta atât organ intern cât şi mamă .
în caz lui dorin , sine părea că organ intern sine avea dezvolta normal , însă mamă său avea fi practic absorbi de bebeluş şi avea dispărea cu tot .
din păcat , viitor lui dorin fi încă incert , el fi ţinut în viaţă cu ajutor un mamă artificial .
singur el şansă de supravieţuire fi să merge la un clinică din viena pentru un operaţie de transplant de mamă , care costa aproximativ 30 de mii de euro .
cercetător spune că biat creatură , boteza pardailan maimuţ , fi pur şi simplu ţintă ironie celălalt creatură preistoric , care avea nume frumos , de origine latin .
şi pardailan , pale fi un personaj literar , tâmpit !
în loc să sune dezvolta nişte colţ redutabil , piele foarte gros sau spine în coadă , acest specie avea evolua astfel încât avea ajunge să avea un nume atât de ridicol încât prădător să prefera să râde de el în loc să el mânca .
şti totuşi că specie avea dispărea înainte de venire metorit care avea extermina dinozauri , deci presupune că fie sine avea stinge din cauză traumă psihologic , fie sune avea schimba nume .
cel mai comun înşelătorie , spune inspector opc , fi acela în care loc de iepuraş om el sine vinde de fapt porc .
escrocherie , spune acela de la protecţie consumator , consta în acela că porc trage foarte tare la cântar dar om , neatenţu sau prost informaţ , nu sine da seamă decât acasă că în loc de un iepuraş de 7-8 kilogram avea lua de fapt un scroafă de 200 de kilogram .
dacă fu drăgălaş , putea să el luaţa liniştit , mergeţi la sigur , fi iepura .
un fenomen similar sine petrece şi cu persoană care face tranzacţie online cu aur , petrol şi divers valuta pe platformă de trading , drept exemplu cercetător indica bono .
un fenomen similar sine petrece şi cu persoană care face tranzacţie online cu aur , petrol şi divers valuta pe platformă de trading , drept exemplu cercetător indica bono .bg .
rezultat recensământ din acest an din spanie el avea aduce un veste prost român din spania : pentru prima dată în ultimii 10 an , conanţional meu avea fi depăşi la număr de către spaniol .
spaniol avea profita de tradiţional ospitalitate românesc şi sine avea înmulţi întru un ritm ameţitor .
în timp ce eu munci , el probabil sta acasă şi face copil , altfel nu eu explica cum avea ajunge să deveni majoritar în propriu lui ţară , avea declara lider comunitaţe româneşt din spania .
face un apel către toţi român , să sine mobiliza şi să veni aici , în spanie , pentru a redeveni majoritar , avea adăuga acesta .
în curând , mult publicaţie vrea trece pe online sau , mai rău , la acela veşnic .
de obicei da legătură de pătrunjel înveli întru un ziar , să nu scurge apă de pe el , mărturiseşte vetă m .
acesta face să crește şi preţ brânză pe care el aduce la piaţă înveli în foaie de ziar , sine plânge dumitru ţ. , cioban din comună prahovean urdăreşt .
ţăran fi de părere că dispariţie presă scris el vrea lovi mai crunt decât pe jurnalişt .
vasil u , cioban : dimineaţă intra pe internet , că eu avea învăţa un nepot să umbla cu calculator , printa la întâmplare câtva articol de pe cotidian .
vasil u , cioban : dimineaţă intra pe internet , că eu avea învăţa un nepot să umbla cu calculator , printa la întâmplare câtva articol de pe cotidian .ruu şi înveni caş în el .
conform un nou proiect de lege , iniţia de organizaţie bărbaţ din românia ( obr bergenbier ) , începe de an acesta el vrea primi la fiecare aniversare al căsnicie minut gratui de stat la bere cu băiaţ , în funcţie de durată relaţie .
eu fi dispune să el acorda soţ meu 90 de minut lunar de stat la bere .
şi nu face acesta doar pentru că , de fiecare dată când veni de la bere , eu spune că fi frumos , el face pentru că fi un persoană înţelegător , avea explica un casnică de 40 de an din bucureşt .
fi de acord , însă doar cu un condiţie : ban pentru bere să fi asiguraţ de la buget stat .
pentru că nu eu sine părea corect ca eu să renunţ la cosmetic , la hairstylist sau la sală de fitness pentru ca soţ meu să bea câtva beară în plus pe lună , fi de părere un proaspătă soţie .
şi încă ceva : să nu sine da mai mult de 20 de minut lunar , că nu vrea nimeni să sine ajunge în situaţie ridicol în care bărbaţ avea parte de prea mult distracţie departe de eu , femeie , avea adăuga tânăr .
inspector pop explica : victimă el sine spune că fi ca un loterie , că oricine participă avea putea avea şansă să vedea întru un zi ceva extraordinar de bun la tv .
în acest zi adept cel două rrb creștin obișnui să sine aduna în locaș de rugăciune special amenajat , care fi numi picnic .
astfel , în credință ortodox 1 mai reprezenta sfârșit lună aprilie , în timp ce romano-catolic crede că acest dată marca de fapt început lună mai .
biserică ortodox român avea dori să sublinia semnificație acest sărbătoare sfânt pentru român , așa că sine avea dezlega enoriaș să merge la vamă vechi alături de confrat lui catolic pentru a sine face pulbere împreună , întru credință .
din ce sine vedea , afecta de criză ca tot presă , hotnuwți .
din ce sine vedea , afecta de criză ca tot presă , hotnuwți .ro avea hotărî ca pe tură de noapte paznică să el fi da şi un normă de trei text de căciulă , sau de bască , cupă caz .
altfel cum să explica un sondaj care tu întreba dacă fi mai bine să fi bine decît să fi rău ?
tot ce avea de face fi să folosi internet și să posta aici adresă exact și dată când sine întoarce din concediu , plus un scurt listă cu bun de valoare care sine găsi în casă .
dacă hoț tu avea călca deja prag , vrea primi următor răspuns : temere dumneavoastră fi întemeia .
la acest concluzie sine avea ajunge după ce autoritaţe , dar şi agenţie de turism , avea constata că majoritate român avea prefera să sine petrece cel mai mare parte al mini-vacanţe de 1 mai pe autostradă soare .
sejur pe a2 avea fi zi acesta cel mai popular atracţie pentru acela dornic să scăpa de aglomeraţie din capitală .
deja mai mulţu turoperator licita sumă fabulos pentru exclusivitate pe acest destinaţie turistic , pe care sine părea că român el prefera clasic mamaie sau costineşt , dar şi altădat îndrăgit dn1 .
cel mai căutat zonă fi terminal din bucureşt al autostradă soare , extrem de aprecia deoarece dacă avea uita ceva acasă poţ trimiţ pe cineva să da un fugă cu metro – până sine întoarce nu avea cum să avansa mai mult de 10 metru , explica un agent de turism .
în majoritate caz , fi vorbă însă de un escrocherie : naiv fi duş pe rută ocolitor pe care nu circula nimeni , cum avea fi veche şosi spre mare , şi lăsaţa întru unul din staţiune de pe litoral , spre mare lui dezamăgire .
potrivit experţu , ţara nu putea să scăpa de la faliment decât dacă renunţa la aproximativ 500.000 de cetăţean .
fi ca întru un tragedie antic , numai că în loc să eu omorî tată şi să eu culca cu propriu mamă avea împrumuta prea mul ban şi nu mai avea cu ce să plăti salariu şi pensie .
avea prea mulţu bătrân , ţara nu avea nevoie de atâţia pensionar .
un studiu face de specialişt de la bancă mondial arăta că eu avea descurca la fel de bine , ba chiar mai bine , cu jumătate din număr persoană în vârstă .
analişt economic fi de părere că grec nu avea fi ajunge aici dacă atena nu avea fi cheltui ca spartă .
om lege fi convinşi că numeros accident din ultimele lună avea fi putea fi evitata dacă ratb avea fi angaja nişte vatman mai responsabil şi nu nişte puşt teribilişt care încerca să fura start la semafor .
face liniuţă , drift , claxona şi da muzică tare , deranja vecin , spune poliţişt .
în rând tânăr vatman avea deveni un modă tunare tramvai .
poliţişt recomanda bucureştean să nu sine urca în tramvai cu gardă jos , geam fumură , eleron .
de exemplu , părinţ meu eu avea concepe în timp pauză de masă şi avea calcula ca să eu nesca exact întru un minivacanţă de 1 mai , ca să nu trebui să sune lua liber .
în familie meu acumula zi de concediu de deceniu bun , chiar avea găsi întru un ladă bătrânasc în pod un rest de concediu de la sfârşit secol al xix -lea de la stră-străbunic .
fi să eu strica niţel plan război mondial , dar al meu avea face în aşa fel încât să merge şi atunci la birou , fi şi jenant să sta acasă doar din cauză un bombardament , depăna iulian d. amintire de familie .
şefi lui iulian d. confirma şi spune că avea încerca în repetat rând să el convinge să sune lua liber - de pildă atunci când avea veni la serviciu deşi avea gripă ah1n1 sau când rest echipă avea pleca la bere şi doar el avea rămâne să munci .
nici când sine avea stinge din viaţă bunic meu nu eu avea lua concediu , spune iulian d. , avea fi însemna să el batjocori memorie .
sine părea că acesta plăteşta bilet de fiecare dată , nu vorbeşte tare la mobil , aştepta răbdător în staţie să coborî călător din tramvai şi fi îmbrăca absolut decent .
nou brand turistic în occident al ţară meu fi tramvai 41 care , după înţepător , onanist şi accident din pasaj lujer , fi considera de străin care vrea să veni în românia cel mai interesant atracţie local .
avea tot ce el trebui , spune un turist american veni special în bucureşt pentru a vedea faimos tramvai 41 , sex , senzaţ tar , monştru , nebun .
rol divizie fi de a stabili un mercurial al li -urilog pentru a putea şti cine merita tratat şi cine nu .
astfel , sine şti că pentru un banal ulcer nu avea nevoie de mai mult de 1.000 de likă -ur .
ce să mai zice de ortopedie , cu 500 de likă -uri nici nu mai trebui să ţve sine pune picior în ghips .
mai greu fi cu procedură medical complicat , un transplat de inimă ajunge chiar şi la 150.000 de likă -uri , avea spune arafa .
şef smurd avea menţiona că sine studia posibilitate ca în caz contribuţie la fond de sănătate al angajator să fi prevedea şi nişte likă -uri .
pe de un parte nu ştia niciodată când ţi sine înbolnăveşta un angajat şi avea nevoie urgent de nişte likă -uri pentru tratament .
pe de alt parte acesta eu vrea fi foarte util la accident cu descarcerare când un like putea fi gest care face diferenţe între viaţă şi moarte , avea preciza secretar de stat .
conform specialist de la universitate de genetică din stuttgart , nu eu trage din dac sau roman , aşa cum sine crede , ci din mamă şi tată .
afirmaţie savanţ german avea stârni de asemenea , un mare vâlvă printre universitar român din transilvania , care susţin că fi vorbă de un tentativă clar de a nega continuitate meu pe acest meleag , inventa eu tot fel de strămoş imaginar cu nume absurd ca mamă , tată sau bunic .
astfel , sine părea că ceafă de porc fi un adevărat izvor de sănătate datorită acid graş şi proteină pe care el conţune .
un analiză amănunţit avea arăta că ceafă de porc fi aliment complet , conţina mai mult vitamină decât broccoal sau morcovie , precum şi magneziu , fier sau potasiu .
specialişt recomanda ca ceafă să fi găti în mult ulei pentru a nu sine pierde din substanţă nutritiv , în special vitamină d , foarte bun pentru os şi pentru sănătate piele .
din păcat populaţie nu fi educa şi continuu să consuma mâncare de la fast-food , cum avea fi salat sau peşte , care fi foarte dăunător sănătaţe .
un mic dejun sănătos trebui să avea neapărat un porţie de ceafă de porc , eventual cu nişte jumare sau cârnaţ , şi neapărat cartof prăji cu mult sare , avea recomanda cercetător britanic .
când avea aprinde brichetă avea vedea flacără violet .
televizor el avea strica pe copil .
după an de studiu şi cercetare , medic elveţian avea anunţa cu mândrie că maladie secol , cum avea fi supranumi sărăcie , nu fi incurabil .
în general , om afectaţi de sărăcie avea următor simptom :
în general , om afectaţi de sărăcie avea următor simptom :obosi foarte repede când cheltui ban , avea stare de ameţeală când vedea fact şi uneori el lua cu tremurică când sine afişa întreţinere .
dacă aveţa acest simptom trebui să mergeţa la un control financiar de rutină , în urmă care tu veţa alege cu diagnostic «sărăcie» trece în fişă fiscal , recomanda specialişt .
totuşi , persoană care sine ştiu urmărit de ghinion avea trebui să evita joc de noroc , pentru că putea face mai mult rău decât bine .
sărăcie incorect tratat putea declanşa un adevărat criză financiar , caz în care numai un transfuzie de capital tu mai putea salva , şi şti cu toţ cât de greu fi să găseşta un donator în astfel de situaţie .
un barză cu un copil la bord sine avea prăbuşi în noapte care avea trece în munţu , aproape de braşov .
din primele cercetare , sine părea că fi vorbă de un barză model rusesc , pe nume antonova , cu două motor .
intra în direct la realitate tv , ca la orice catastrofă aviatic , adrian iovan , fost soţ al romaniţe , avea declara : acesta fi nişte berză foarte mare , robust , care putea să duce chiar şi sexteţ !
trebui să el spune totuşi om , că barză fi cel mai sigur cale de a veni pe lume acesta .
militar căuta în continuare cutie negru al barză .
ca urmare al cutremur din bulgaria , premier victor pontă avea convoca în acest dimineaţă la palat victorie un celulă de criză care să analiza motiv pentru care cutremură din alt ţară , vecin cu românia , nu mai ajunge şi la eu .
de vină fi în mod clar stare jalnic al drum , care fi practic inutilizabil pentru un seism de magnitudine mai mare .
vedea la televizor imagine de coşmar de la alţu , la eu nu ajunge nimic fiindcă face cutremur şi un zi de la nădlac până la bucureşt , ca să nu mai zice cât sta şi în vamă .
din cauză acesta mult cutremură nici nu mai vrea să veni la eu şi , după cum vedeţa , prefera bulgarie .
pontă da vină şi pe precedent guvernare , acuza el pe pedelişt că avea fura atât de mult încât ţară meu sine avea transforma , dintru un mare exportator de cutremure aşa cum fi până acum câtva deceniu , întru un importator .
vară eu mai lipi la un patinoar artificial , mai face curat după copil care sine avea juca cu polistiren , nimic însă din care să ieși ban ca lume
pilot automat sine descurca la fel de bine , mai ales că el avea instala un dispozitiv pentru ca , în caz un accident , să sine putea catapulta şi să scăpa .
sigur , pasager vrea muri , dar măcar pilot automat o să supravieţui şi vr să el putea folosi şi în continuare .
de asemenea , prin achiziţie de dronă , bluă air avea scăpa şi de plată salariu stewardes .
na , aşa fi român , el plăcea mai mult să repara cu mână lui decât să chema un meşter şi să el plăti , explica purtător de cvuânt avea boteza acest model original de zbor cu autoservire la împinge navă .
deja el avea demite , spera ca acesta să fi un avertisment pentru potenţial alţ funcţionar care nu avea ruda angaja la eu , avea adăuga şef funcţionar .
inspira sine din manuscris lăsa de un faimos alchimist caracalean din ev mediu , un tânăr din localitate pasiona de ocultism , cătălin b. , avea reuşi transmutare un mare cantitaţe de aur în gunou !
fi un proces extrem de dificil , spune caracalean , practic dintru un tonă de aur abia obţ câtva gram de gunou de un puritate extraordinar , dar tu daţa seamă că merita .
eu avea face invers şi iată că avea reuşi , acum dispune de secret transformare aur în gunou şiu avea un bănuială că putea folosi acelaşi procedeu şi pentru a preschimba argint sau chiar platină în ceva care nu fu bun decât de arunca la coş .
tânăr alchimist fi cunoaște în caracal şi pentru că avea realiza un perpetuum imobile , un dispozitiv pe care oricât el avea împinge şi orice el avea face stă absolut imobil , în schimb consum în acest scop cantitateţe enorm de combustibil .
dacă vrea să lua gondol din stradă , uita tu cu atenție să avea tarif afișa la tribord .
mult gondolier avea mări tarif la 2.39 sau chiar 3.50 leu pe kilometru .
de acela , cel mai bine avea fi să suna direct la debarcader și să face comandă de gondolă , ca să fi sigur că fi de firmă şi că avea tarif normal .
de asemenea , fi posibil ca un gondolier să nu vrea să tu duce la destinație , sub divers pretext : ba că apă fi prea mare , ba că distanță fi prea mic ş.a.m.de .
nu intra cu gondolă pe magher la oră acesta , că fi apă de doi metru și nu ajunge la asfalt să împinge , eu explica un gondolier bătrân care aştepta client la parc izvor .
pai putea eu să urca pe pod grant cu patru om în gondolă ?
nu putea , că avea prăjină de vară şi patina .
zeci de mii de seismolog român avea lua cale italie , motivaţ , spune el , de cutremură mult mai mare din peninsulă .
aici abia eu ajunge de la un zi la altul cu seismă de aici , spune un tânăr seismolog , practic nu avea niciun viitor .
nu mai spune că veni la timp , în fiecare lună , nu ca la eu unde seismolog mai în vârstă , ca domn mărmureanu , aştepta şi câte un jumătate de an să el veni cutremur .
de asemenea , guvern italian nu el da seismololon veniţe din alt ţară drept de a prezice cutremură sau de a crea panică în rând populaţie decât după ce deomnstra că fi de cel puţin doi an în peninsulă .
ca reacţie la migraţie seismololon , om din popor avea găsi deja şi un poreclă pentru acela care pleca din ţară atraş de seismă mai mare din vest europei : cutremurar .
aceşta cheltui sumă mare de ban pentru a sune cumpăra ţigară , după care constata că de fapt fumător pasiv fi acela care sine bucura de el şi trage cel mai mare parte al fum în piept .
mai mult , deoarece nu sue cumpăra ţigară , el strica calitate aer în loc special de fumat , lăsa el curat şi fără fum .
ca urmare , uniune european vrea emite azi , cu ocazie zi mondial antifumat , un directivă prin care vrea interzice în tot ţară membră fumat pasiv în instituţie şi în spaţiu public .
persoană care fi prinde în astfel de loc că trage fum în piept , deşi nu avea un ţigară în mână , risca amend extrem de mare .
spera să descuraja astfel fumat pasiv , spune oficială u , de care mul sine apuca pur şi simplu din teribilism , fiindcă el sine părea că arăta foarte cool fără un ţigară în gură .
de asemenea , bar şi restaurant fi obliga să introduce un nou zonă , pe lângă acela pentru nefumător şi fumător , respectiv acela pentru fumător pasiv .
parlament avea adopta azi un lege prin care părinţ care avea copil minor şi dori să merge la serviciu la un multinaţională din piperă vrea fi obliga să face mai înainte dovadă că avea în grijă cine să el lăsa pe acela mic .
tot lume şti că părinţ care avea serviciu întru un corporaţie cu sediu în piperă trece foarte rar pe acasă , în fiecare zi avea meeting -uri după program , team-building -uri , face-to-face -uri cu manager ş.a.m.d. , spune iniţiator lege .
lege avea stârni deja reacţu virulent din parte mult corporatişt , care spune că fi absolut inutil : copil meu sine descurca foarte bine şi singur iar dacă avea nevoie de un ajutor , el avea lăsa pe frigider mai mult powerpoint -uri cu instrucţiune foarte clar .
conform un comunicat de presă emite de nasă , extratereştru nu răpi om pentru experiment ştiinţific sadic , aşa cum crede eu , ci el face numai pentru ban .
de obicei extratereştru proveni de pe planetă foarte sărac .
astfel , în loc să răpi un om cu mul ban eu prefera să răpi zece om cu venit mediu .
după cum ştiţa , la nunţă de astronauţi exista obicei de a fura mireasa .
extratereştru avea vedea aici un oportunitate de a face ban , aşa că avea începe și el să răpi astronauţi , pe care el elibera apoi contra cost .
spre surprindere profesor , elev avea trece pe foaie domen care nu avea legătură cu școală , mare lui majoritate opta pentru facebook și site -uri porno .
pentru că elev putea trece în formular absolut orice materie la care sine crede bun , acum profesor trebui să alcătui subiect și comisie pentru probă de bukkake , sex în grup sau bdsm .
impresiona de număr mare de fan român al rețea de socializare , mark zuckerberg avea promite că următor ediție al bacalaureat din românia sine avea putea desfășura chiar pe facebook .
dealtfel , mutare bac pe facebook începe din 2013 el vrea dezavantaja pe elev care învăța , din cauză milolon care da poke în timp examen ca să el da și lui un share la rezultat .
windows 8 fi primul sistem de operare face vreodată în caz care companie producător prezenta mai întâi bun .
windows 8 avea mult featură -uri remarcabil , spune purtător de cuvânt al microsoft , dar acela ce eu diferenţia de alt sistem de operare precum linux sau de mac os fi cu siguranţă faimos eroare de windows .
ecran albastru , fireşte !
de pildă , atunci când deschide un program mai complex , de gen notepad , calculator sine închide complet , nu înainte de a formata tot harddisk .
un alt eroare care el avea cuceri pe viitor utilizator apărea în moment în care introduci un dvd în unitate optic , moment în care sistem de operare sine bloca complet şi trebui reinstalat .
avea avea grijă să fi doar eroare nou , pe care utilizator de windows nu el avea mai întâlni până acum , spune purtător de cuvânt , şi care nu mai putea fi depăşi cu un simplu ctrl-alt-del .
de asemenea , mesaj de eroare avea fi mult îmbunătăţi din punct de vedere estetic – eu avea gândi aici în primul rând la confort utilizator , pentru că el sine vrea confrunta cu acest mesaj cam 90% din timp de utilizare .
nu avea area niciun sens să el pune să face dosare , să aduna document , să sta la coz la evidenţe populaţie , eventual chiar să învăţa să scrie ca să putea completa un cerere , spune purtător de cuvânt al poliţie .
ca să evita tot acest birocraţie inutil , face un apel la persoană fără document de identitate să sune aloca câtva minut pentru a căuta în mijloc de transport în care opera în mod normal un cetăţean cu care să semi cât de cât şi să el sustrage acesta portofel cu act continua purtător de cuvânt al poliţie capitală .
oficial mai spune că nu fi nevoie ca asemănare să fi perfecta , mai important fi să corespunde cât de cât vârstă şi sex : orice act de identitate fi bun dacă poză aduce niţeluş cu dumneavoastră , o să tu face buletin şi paşaport pe bază lui fără niciun fel de problemă .
sigur , ovea să aveţa acelaşi cnp cu persoană de la care aţi lua act , dar sincer nu prea eu interesa - pentru eu , poliţie , important fi să aveţa document de identitate .
om lege el mai recomanda persoană fără act să sine oriezenta mai ales spre sustragere de permisă de conducere , deoarece acesta avea cel mai neclar poză , care seamăna practic cam cu oricine .
ghinion artificial obține de savant avea fi deja testa pe câtva voluntar în cadru un vast experiment științific .
cel mai mult dintre voluntar sine avea răni foarte grav în capcană , însă avea fi și unul care avea reuși să scăpa aproape nevătămat , acela ce dovedi că ghinion artificial nu fi ghinion pur , ci conține și noroc 5% .
învățaț medieval încerca să obține ghinion din pisică negru , din fluierat în casă sau din număr 13 .
descoperire ghinion artificial fi bineveni , pentru că cerere de ghinion de pe piață global fi în continuu creștere iar resursă de ghinion al planetă fi aproape epuizat .
mare companie căuta deja resursă alternativ de ghinion , precum ghinion hibrid , care avea fi folosi cu succes de companie lehman brothers încă din 2008 .
paradoxal , cel mai mare resursă de ghinion natural sine găsi în țară din lume al treia , precum țară african și țară din orient mijlociu .
victor t. avea continua să găuri tot perete bloc , până când tot cel 74 de apartament sine avea contopi întru unul singur .
după an de zi de studiu , un om de ştiinţă din mare britanie avea reuşi să descoperi de ce fi îmbufna soţie lui , deşi femeie pretinde de fiecare dată că nu avea nimic şi că o să el trece !
întru un zi avea avea însă un revelaţie şi eu avea da seamă de unde trebui să începe : de la fapt că întotdeauna fi vină meu .
astfel , disciplină biologie vrea fi înlocui de cum face pisică ?
, istorie de ce avea păpa ieri ?
, istorie de ce avea păpa ieri ?iar filosofie şi psihologie de unde fi nas ? .
de asemenea , ministru liviu pop sine gândeşte să scoate limbă român din materie de bac şi să el înlocui cu un disciplină ceva mai accesibil , respctiv ce cuvânt şti tu ? , iar matematică cu ce cifră avea formă un scăunel ?
în acest dimineaţă , centru de transfuzie din bucureşti avea fi jefui de mai mult bandă de ţânţar care el avea cere medic de aici să el da tot sânge pe care el deţeni în clădire .
poliţie spune însă că fi puţin probabil că ţânţar vrea apuca să sine bucura de pradă lui , deoarece fi vorbă de eprubet cu sânge marcat hoţ , care vrea fi foarte uşor de depista de către om lege .
anchetator susţine că fi vorbă de grup organiza de ţânţar din zonă sărac al oraş care pur şi simplu nu mai avea de unde să suge sânge , astfel că deseori putea fi vedea în faţă blog poşti câte un pisică maidanez , fără să conştientiza risc de a lua hiv sau hepatită .
mulţu spune că în acest fel sine deschide cale adopţie internaţional de maidanez , extrem de riscant deoarece în acest fel el sine pierde urmă şi , conform autoritaţe , mul ajunge să fi vedea pe sită -uri de zoofilie .
alţu critica iniţiativă primărie deoarece adopţie de maidanez fi momentan permite doar cuplou căsătorit , fi astfel inaccesibil cuplou de acelaşi sex sau persoană singur , dar care dispune de mijloc necesar creştere un câine .
sine avea mai sugera şi că avea trebui să fi obligatoriu să el sine spune câine , atunci când ajunge la maturitate , că avea fi adopta .
pentru ca bătrân , pe care el respecta atât de mult datorită vot lui , să nu cumpăra medicament scump pentru diferit afecţiune de care suferi , vrea interzice tot boală al care tratament costa mai mult de 500 de leu pe lună , avea anunţa în acest dimineaţă premier .
în şedinţe de azi consiliu naţional al audiovizual avea interzice difuzare spot roşie montan gold corporation deoarece , spune membru cna , acesta fi mincinos , sugera că român vrea să munci cu orice preţ .
el trece cu vedere dacă spune că român vrea să sta vreun 4 oră rezemaţe întru un lopată , să durmi niţel în roabă , să vorbi cu nevestă la telefon un oră , să el înjura pe şef şi să munci 10-15 minut , după care să sine plânge că nu câştiga cât merita .
cna avea fi sesiza în acest caz de mai mult ong -uri care milita pentru salvare roşie montan şi pentru drept om din zonă de a sta degeaba acasă .
şef un ong explica : companie încerca să manipula opinie public astfel încât lume să ajunge să crede că exista român care avea vrea să munci şi abia aştepta companie străin care să el oferi un serviciu .
în zi meu tot lume avea un photoshop acasă , avea declara responsabil cu fenomen paranormal din cadru minister agricultură .
eu dezrădăcina pur şi simplu , tot mai mulţu ţăran nu mai ţini legătură cu vechi tradiţie , rar el mai vedea în cârciume sau cere ajutor social .
prezenţe protestatar din ong -uri în faţă palat victorie , pentru apărare democraţie ş al stat de drept , el avea îngrijora pe om de ştiinţă român care avertiza cu privire la pericol hipstereală excesiv .
în moment de faţă , în bucureşt , fi prea mulţu om care prostesta pentru orice , doar ca să părea că avea un ocupaţie .
de-a lung zi de ieri sine avea înregistra câtva maxim de hipstereală , în special pe seară , când ong-ure controla de mircea toma avea organiza un prostest spontan şi neautorizat .
sine avea constata hipstereală de 7,2 grad pe scară bucurenc şi 4,5 pe scară tudor chiril , care fi mai mic un pic .
om de ştiinţă spune că , în zi următor sine vrea înregistra eu maxim de hipstereală care sine vrea manifesta prin cauză pe facebook , petiţie online , slogan penibil .
în acelaşi timp piraţ somalez , prin acelaşi genial purtător de cuvînt , avea declara un război deschide piraterie pe internet : acela care descărca ban de pe internet , prin orice metodă , vrea avea de-a face cu eu .
infractor spune furt avea mare întârziere din cauză infrastructură , care fi foarte vechi şi nu permite furt de mare viteză .
acest tânăr vrea începe un nou viață , acela de luzăr obișnuit , eu spune purtător de cuvânt al poliție .
apoi el vrea ajuta să sine integra , vrea primi un ajutor de șomaj , vrea lua lecție de mană și vrea fi iniția în taină dezacord gramatical .
avea găsi imagine de epocă în care elev părea a folosi obiect despre care istoric spune că sine numi copiuţ , lucrare servit sau fiţuic .
în acest sens , în clasă ixî xu sine vrea introduce curs de copiat iar acela care nu el fi de ajunge pentru a face faţă exigenţă de la bac putea apela şi la meditaţiu la copiat .
ţăran fi mulţumiţi de vreme bun : kiw -ul avea da în pârg , cocotier avea crește cât casă an acesta , abia aştepta muson că eu umple de ban .
deja prin pieţ avea apărea ţăran din mărginime sibiu care vinde caş afuma din lapte natural de cocos în coajă de bambus .
nu fi siguri ce anume urmări vasluian , dar sine părea că vrea să afla secret foc .
avea examina criză prin care trece ţară dumneavoastră , sine afirma în mesaj preşedinte comisie european , şi avea ajunge la concluzie că de vină nu fi constituţie , fraudă la vot sau vreun instituţie anume , ci fapt că la examen trece orice loază care şti să copia , lega două vorbă sau pur şi simplu avea da tac -su şpagă .
aparent , acesta sine datora fosilozaur , un specie de dinozaur care pe unde umbla , pe acolo sne lăsa os .
conform paleontologilog , fosilozau fi un dinozaur de talie mediu , foarte răspândi în urmă cu 60 de milioane de an .
spre deosebire de rest dinoza , fosilozau nu sine înmulți prin ou , ci direct prin os .
un alt explicație al fapt că astăzi nu mai vedea dinozauri fi că nu sine mai găsi piesă pentru el .
în 2013 vrea încerca , în mod experimental , să susţine acest examen cu porţe închis , cum sine spune , adică complet fără elev .
ecaterină andronescu avea da însă asigurare că acesta vrea fi singur schimbare în structură bacalaureat faţă de an acesta : în rest , elev vrea trebui să învăţa pentru bac , ca de obicei , doar că an acesta el vrea interzice complet acces în sală de examen , ca să nu mai exista risc să lua notă prost şi să fi din nou acuzaţ că avea crea un situaţie dezastruos în educaţie .
cel mai exploataţ cercetător din lume şi pe umăr care apăsa cel mai mare povară nu fi acela de la universitate din princetown care lupta cu cancer , ci acela de la danon .
dacă iaurt acela nenorocit nu avea efect în şapte zi – tu putea în timp acesta mănînc parizer de acela roz la greu – el nu auea mai primi ban .
dar cel mai fericiţ cercetător – acela care nici nu trece pe la muncă – fi cercetător despre univers , acela care el citi în palmă univers , el da în carţe şi el lua cu : hai frumosul , univers , chiparos să sune ghici fată , să avea spune ce sin face franţuzoaică !
crede că cercetător în al univers , cosmos , gaură negru , lua ban pe nimic : nu fi nici un om sau responsabil al un guvern care să înţelege ce vorbi el , dar totuşi el da ban ca să cerceta .
sau : cîtă stea fi pe cer , tot pîne la ziuă pier
dacă avea putea să smulge cîteva cuvânt univers lega de cum vedea el moarte , acela crede că avea fi următor : la moarte meu , vrea cădea un stea !
singur care sine avea bucura cînd avea auzi că univers fi în rahat avea fi acela de la humanitas .
agenţie spaţial american avea remite azi guvern de la bucureşt un scrisoare deschide prin care anunţa oficial că prostie din ţară meu avea atinge asemenea proporţie în ultima perioadă încât putea fi vedea din spaţiu , la fel ca mare zid chinezesc sau gaură din strat de ozon .
iniţial avea crede că prostie putea fi localiza la nivel parlament , al palat cotrocean şi victorie şi al talk-show -urilor tv , eventual să sine întinde şi pe facebook , dar imagine transmite de astronauţ meu indica clar fapt că fi scăpa de sub control şi transmite un semnal negativ civilizaţie extraterestru care avea putea să eu urmări .
specialişt nasă mai spune că un astfel de fenomen de proliferare necontrolat al prostie fi extrem de periculos , el putea duce chiar la dispariţie viaţă inteligent de pe teritoriu ţară meu şi înlocuire lui cu viaţe politic .
ca soluție la acest problemă , director loterie crede că împreună putea pune pe picior sfânt instituție al joc de noroc din românia , de drag copie meu : da eu ocazie să anunțe măcar un dată număr necâștigător la extragere loto 5 din 40 , sau măcar nume mare necâștigător la super noroc .
și dacă totuși cineva câștiga , să nu el lăsa să pleca acasă cu ban până nu el propune să mai încerca un dată : frate , nu vrea tu să face două din trei ?
dacă mai ţine caniculă acesta vreo două săptămână şi nu avea strop de ploaie , la toamnă vrea să fi boier , nu vrea să avea la ce munc , sne face curaj un ţăran afecta doar parţial de lipsă ploa .
dumnezeu sine avea supăra şi eu avea lăsa cultură intact , sne plânge amar un alt ţăran vasluian .
prin program prima flotare , stat român el oferi acest tânăr posibilitate de a face primii pas în viață către flotare pe care avea visa el dintotdeauna .
apă fi atât de rece încât efectiv tu sine face rușine să mai ieși pe mal , eu spune un tânăr salvamar din vamă vechi .
petru acela care vrea neapăra să intra în apă , autoritate el sfătui să sine lua cu el un cartof , ca aiba ce pune în slip atunci când ieși .
primar capitală , sorin opreac avea anunța că lucrare de modernizare al blocaj rutier de la răzoare avea ajunge la final : fi pregăti să face față trafic chiar și la oră de maxim aglomerație , fiindcă nou blocaj rutier avea patru bandă de staționare pe fiecare sens .
de săptămână viitor el aștepta pe bucureștean să sine înghesuia la nou semafor din intersecție , care vrea funcționa și zi și noapte pe culoare roșu .
șofer din bucurești fi încânta de nou tronson de blocaj rutier și spune că avea merita să aștepta câtva lună pentru modernizare acesta .
abia aștepta să vedea cum arăta nou blocaj de la răzoare , spune un tânăr distribuitor de pizză .
acesta avea servi ieri câtva milioane de clienţu , ajunge să importa vodcă din republică moldova pentru a potoli sete mulţime .
un comunicat de presă emite de minister mediu atrage atenție asupra fapt că referendum abuziv din ultima vreme avea consuma rezervă de hârtie al româniei pentru următor 25 de an : generație viitor nu vrea avea cu ce să face referendum .
în plus , fiabilitate acest mașină fi cu tot remarcabil : inginer de la renault avea testa dacie exploder în cel mai greu condiție , iar acesta avea exploda mereu la prima cheie .
ajunge de la 0 la 100 de mort în doar 5,6 secundă , fi aproape la fel de rapid ca un mașină japonez , precum hiroshimă corollă sau nagasaki civic type r .
nici autonomie dacie exploder nu fi de neglija : cu un rezervor plin cu explozibil , dacie exploder putea acoperi peste 500 de kilometru pătrat , dintru un suflare .
părea un fel de căruţă cu acoperiu , avea tot patru roţ , doar că sine deplasa cu un viteză extrem de mare şi fără să fi trage de cal .
un altul , care avea zăbovi preţ de câtva minut lângă obiect neidentificat , avea povesti : avea pleca de pe loc fără ca fiinţe care fi înăuntru să spune «diu , călur meu» .
călător un garnitură de tren care avea sosi în gară de nord veni dinspre constanţa avea asista cu uluială la un eveniment care ţi sine întâmpla un dată în viaţă : tren nu avea avea întarziere , ajunge în gară de nord la oră programat .
călător fi nemulţumiţ că , din cauză că tren avea ajunge la timp , nu el avea aştepta nimeni în gară : aşa ceva nu fi normal întru un ţară civilizat !
avea asigurare de la informaţ că tren vrea întârzia cel puţin 80 de minut , acela ce în realitate sine avea traduce întru un întârziere de 180 de minut .
aşa că fiică meu care trebui să eu aştepta încă nu avea termina de posta pisică drăguţa pe facebook ! , sine avea plânge un călător .
om de ştiinţă – care , sincer , sine avea putea să fi singuriu care sine trage din maimuţ extraterestru – avea asculta el totuşi : de fiecare dată când sine forma un nou sistem planetar câţiva microb care avea reuşi să supravieţui sne găsi drum prin spaţiu .
după cum sine vedea , om nu sine trage chiar din extratereştru , ci mai degrabă din ceva microb , un fel de boală al extratereştru , cum avea fi rîie sau gălbinare .
pasager autobuz 102 din capitală avea sancţiona ieri neglijenţe un tânăr care nu sune avea face cruce când vehicul avea trece pe lângă un lăcaş de cult .
acesta susţine că sune avea fi face cruce cu limbă în cer gură deoarece avea mână ocupat , dar nu eu putea asuma risc , avea afirma un călător .
nu fi nevoie să tu ţi de bară când tu cruceşta , tu sprijina înger să nu cădea ! avea adăuga un pensionară vădit afectat .
pai eu eu avea agăţa la icon în cabină de abia mai vedea , ca să fi toţi feriţ de accident , şi el nici un amărâtă de cruce nu fi în stare să sune face ?
la el acolo parcă aies sta în stat , dacă intra întru un alimentară şi cere un pâine în română nu slee da şi sine uita urât la tu .
romglez avea tradiţie frumos , merge aproape tot timp în port lui popular , forma din costum frumos , cu motiv tradiţional , bucătărie tradiţional , baza pe divers combinaţie de iaurt şi pufuleţ , aproape unic în est europei .
zilnic romglez sine aduna la şedinţe în ritual numi prezentare power point -ului , un reminiscenţă al vechi cultură neolitic , de pe vreme când om nu învăţa să vorbi şi sine exprima doar prin desen , avea povesti decebal popescu , preşedinte fundaţie romglez criss .
de la wushu la karat , tot artă marţial fi , în esenţă , variantă modifica de luptă vasluian .
supravie ţuire acest sport sine explica prin fapt că , în mod tradiţional , dojo -urile fi situa chiar în cârciumă , unde vasluian sine retrae între incursiune otoman .
jin -ul , cum el sine spune la eu în moldova , fi principiu vital în filosofie smar-do , el avea explica shaolin un localnic .
sine părea că nici un cocalar nu avea participa la adunare nocturn caracteriza prin joc de tablă , consum de bere la pet şi seminţu bulgăreşt : fi prea de tot !
în urmă incident de la zoo ploieşti , unde un cangur avea cădea victimă un grup de maidanez neidentificaţ , guvern mai mult ţară sne face grijă privind siguranţe câine fără stăpân din australie .
autoritaţe de la canberră avea fi soma să spori pază maidană , exista îngrijorare privind un eventual răzbunare al cang radical .
un rezoluţie al parlament european impune româniei interzicere circulaţie pe drum public cu ciorap care nu respecta normă de poluare euro 4 .
potrivit specialist , 54% din parc naţional de ciorap , peste 10 milioane de pereche , emi noxă peste nivel admite în uniune .
după expirare acest termen , ciorap non-euro 4 vrea putea fi purta doar pe drum comunal şi forestiere .
specialişt afirma că el avea fi întemeia în jur an 1970 , de către primul val de muncitor care avea migra din zonă rural al moldovă .
de-a lung ultimilor an avea apărea speculaţie că în preajmă vaslur avea putea trăi şi astăzi om preistoric , exista chiar fotografie pe sită -ur de socializare care părea a confirma acest ipoteză .
conform teorie larg acceptat , însă , om preistoric avea fi dispărea odată cu intrare în uniune european , urmaş vechi trib locui azi pe teritoriu spanie .
aceşta avea identifica un gaură negru chiar pe teritoriu ţară meu , mai precis pe drum naţional 1 , între ploieşt şi braşov .
gaură negru nu fi însă permanent , el deschiza sine în fiecare vineri pe la 4-5 şi dispăra duminică seara .
deşi fi un maşină foarte rapid , nu avea mai putea scăpa de acolo ; două zi mai târziu eu avea suna să eu comunica că în continuare fi prinde pe dn1 pe la comarnic , să sine lua adio de la eu şi să el transmite soţie său să sue refăcea viaţe .
odată ce avea intra în acest zonă al dn1 , afirma el , rămâi aici şi îmbătrâneşta , în vreme ce în jur tău om sne trăi viaţă întru un ritm normal .
un conflict arma fără precedent avea avea loc ieri , când un elicopter lego avea pătrunde clandestin în spaţiu aerian al liechtenstein .
aparat de zbor , aparţina cel mai probabil un preşcolar austriac , avea parcurge aproape 200 de metru înainte să fi doborî de un brigadă de infanterie .
potrivit tenismen dezebal popper , şef stat major liechtensteinian , incident veni pe fond un tensiune crește între vaduz şi viena : doar cu câtva zi în urmă avea intercepta un grup de soldăţei de plastic purta însemn acelaş copil .
dacă refuza armistiţiu , el aminti că dispune de cornet cu rază lung de acţiune şi fi gata să el sufla în curte lui .
nou versiune microsoft virus avea stârni mai degrabă dezamăgire printre utilizator de calculatoare din întreg lume .
astfel , virus avea problemă încă de la instalare , mul utilizator raporta celebru ecran albastru , fi nevoie să fi instala de mai mult oară .
pe forum de specialitate avea apărea deja un crack pentru microsoft virus care , sine părea , merge mai bine decât versiune plătit .
începe de săptămână viitor , român vrea avea acces la cel mai nou descoperire al industrie farmaceutic : medicament pentru scurtare viaţă .
pionier cercetare în domeniu scurtare viaţă , chimist rus stahan şulev , avea încerca să găsi un alternativă la remediu tradiţional de scurtare al viaţă precum băutură , ţigare sau drog .
de-a lung ultimelor patru deceniu , savant avea face sute de experiment pe sine însuşi , scurta suee atât de mult viaţe încât biografie oficial atesta că avea fi trăi doar 14 an .
graţie descoperire său , milioane de om din europa şi america , unde bătrâneţiţe avea până recent un prevalenţă foarte mare , putea trăi astăzi sănătoş până la 50 sau chiar 40 de an .
turism românesc primeşte un nou lovitură după ce număr turin străin care avea reclama la poliţie că avea fi muşcaţi de draculă avea crește îngrijorător .
fi pensionar pe lângă bloc care el da de mâncare , când eu duce acolo cu ţărur şi cruce începe să zbiera la eu , că fi draculă al bloc , că fi şi el un suflet chinuit şi tot aşa , explica angajaţ de la administrare domeniu public .
unul presupune strângere lui dracula de pe stradă şi mutare acesta întru un adăpost special , la margine oraş , unde om cu suflet bun putea să trece să el da de mâncare sau să el adopta .
acesta cu tot că la reprezentanţă applu din complex comercial dragon roşu telefon sine găsi deja de trei lună .
haoleu , să nu avea parte de copilaş , că nu el da dacă nu avea sărăcie acasă .
preţ varia în funcţie de echipare , de la heftin să muri mamă până la 300 de euro .
deşi fi considera un telefon revoluţionar , vânzare de iphone 6 din dragon roşu avea înregistra cădere vizibil .
deja fi un model depăşit , la eu avea apărea de vreun două săptămână iphone 7 , care fi mult mai bun , avea dual-sim şi antenă să prinde tv pe el , avea explica de tze ba , dealer principal din zonă .
potrivit acesta , producător american sine avea depăşi pe sine , inutilitate aplicaţie rămâne punct forte al platformă ios .
acesta sine avea declara mulţumi că applu avea renunţa în sfârşit la funcţie care permite utilizator să efectua apel şi să trimite sms -uri , din cauză care model anterior fi greoi , demodat şi conformist .
printre cel mai apreciat aplicaţie inutil al nou iphonă sine număra aplicaţie care indica stare vreme atunci când utilizator intra în casă , aplicaţie pentru dezacordat chitară , aplicaţie care indica lungime pârâ bizdidel din judeţ dâmboviţă dar şi aplicaţie , descărca deja de peste 9 milioane de oară , care afişa în timp real de cât oară avea fi descărca .
mul specialişt fi de părere că dereglare climatic prin care trece acum ţară meu sine datora , în principal , deszăpezire abuziv , face fără cap , în an de după revoluţie .
mul specialişt fi de părere că dereglare climatic prin care trece acum ţară meu sine datora , în principal , deszăpezire abuziv , face fără cap , în an de după revoluţie .
mihai tatulici , realizator tot fel de campanie la realitate tv : avea lua legătură cu autoritaţe local şi de săptămînă viitor vrea începe un campanie numit românia da semn de gheaţă !
mihai tatulici , realizator tot fel de campanie la realitate tv : avea lua legătură cu autoritaţe local şi de săptămînă viitor vrea începe un campanie numit românia da semn de gheaţă !, în care vrea înzăpezi mai mult regiune montan , ba chiar avea în plan şi un surpriză , mai exact câţiva urşu polar gunoier invitaţ special pentru acest eveniment .
operaţie avea necesita 12 oră şi avea fi efectua de un echipă de vârf , coordona de profesor bulgar deceban popov , specialist în intervenţie pe ceafă .
în moment în care avea desface un cutie lego în care trebui să sine afla soldăţe , acesta avea da peste armată stat liechtenstein .
copil avea începe imediat să plânge , cu atât mai mult cu cât soldaţ liechtensteinez real fi cu mult mai mic şi mai slab echipaţ decât acela prod în mod normal de danezie de la lego .
la rând lui , soldaţ din liechtenstein avea rupe el la fugă , speriaţa că avea putea fi masacra de băieţel neplăcut surprinde de ce avea găsi în cutie lego .
nu exclude însă nici variantă ca armată stat liechtenstein să fi ieşi pe sub uşe de la cameră copil , acela ce probabil avea însemna că nu o să vrea mai găsi niciodată , avea spune un reprezentat al poliţie .
eveniment remarcabil la un fast food din bercean : patron avea celebra alături de angajaţi al 1000 -a folosire al acelaşa ulei pentru prăjit .
chiar dacă avea fi greu , acum nu putea decât să eu felicita pentru că nu avea schimba niciodată ulei folosi pentru prăjit , avea declara patron fast food -ului .
la gogoşerie de vizavi ulei avea fi folosi de 947 de oară şi fi de aştepta să ajunge la 1200 de folosire înaintea acela de la fast food .
astfel , conform studiu elabora de minister mediu , românia mai putea susţine , cu resursă propriu , doar două deschider de an şcolar .
recomandare meu , care fi şi în concordanţă cu aquis -ul comunitar , fi de a înlocui floare cu un şpagă , care fi mult mai ecologic şi ţine mai mult , nu sine ofileşte după două-trei zi .
după dezbatere aprins , uniune european avea adopta ieri amendament care interzice horă în spaţiu închis .
decizie intra în vigoare începe de astăzi , deşe ţară cu un procent mare de horitor , printre care românia , spanie şi italia , vrea beneficia de un răgaz de 2 an , timp în care patron trebui să amenaja loc special pentru horit , izolat fonic şi marcat corespunzător .
exista deja suficient local pentru nehoritor , avea afirma cunoscut patriot zoltán király , aminti că stat român avea lua recent şi alt măsură nepopular , precum interzicere reclamă la cd -urile cu muzică popular .
deşi majoritate elev avea putea ciocni astăzi un pahar în cinste nou an şcolar , zeci de unitaţe de învăţământ din întreg ţară nu avea primi încă autorizaţie de funcţionare pentru că nu putea asigura tânăr care el frecventa bar de zi , cârciume sau terasă corespunzător .
la cârciumă un grup şcolar din teleorman , de exemplu , din 12 tip de băutură alcoolic înscrie în meniu , doar 3 fi pe stoc .
bere fi peste temperatură considerat acceptabil iar vodca fi îndoi cu apă .
cel mai grav situaţie sine înregistra în mediu rural , unde mai mult unitaţe de învăţământ nici măcar nu dispune de un bar propriu .
elev fi nevoiţ , uneori , să parcurge kilometru pe jos până la un cârciumă , deşi lege prevedea să sine vinde alcool pe un rază de 500 metru în jur fiecare şcol , avea afirma un inspector şcolar .
fi mai mult curent , mai mult şcoală de cerşit şi nu eu avea mira ca un cercetător pasionat să găsi în bucureşt descendenţu al şcoală ardelean de cerşit , sau adepţu al stil de cerşit paşoptist , interbelic , optzecist etcetera
acela care practica stil de cerşit cristoiu putea fi uşor recunoauc pentru că avea act la el , dosare , print , poză , avea un retorică aparte , un logică al destin nemilos care el avea împinge la cerşit .
copil aborda cu mult patos rugă pentru părinţu , al lui păunescu , cu un voce mai sfîşietor ca al lui hruşc , dar şi piesă varia din repertoriu manelar : copil abandonaţi de părinţu , mamă bătut , taţi bauţe şi invers
de obicei tac , avea un carton pe care scrie că fi greu , că nu avea de lucru , şi sine plimba uşor , ca la promenadă , aproape enervant , de la un capăt la altul al autobuz .
din categorie acesta face parte acela care încerca – unul cu mult har , acela drept – să el imita pe oligofrean şi handicapaţ .
singur metodă avea fi să arunca cu ban în el ca în manelar .
peste 80% dintre elev de liceu care avea păşi ieri în nou an şcolar avea acuza în curs acest dimineţ durere de cap , amellă şi somnolenţă , simptom tipic al mahmureală .
număr elev mahm avea putea fi chiar mai mare , deoarece rest de 20% nu sine avea prezenta deloc la oră , un bun parte trimiţa el coleg sms -uri prin care el anunţ că nu mai bea în viaţe lui .
cu tot acesta , mai mulţu părinţ avea acuza autoritaţe că nu sine implica suficient , cere extindere în licee al program corn şi laptă printru un program de tip gogonea şi zeamă de varză .
modificare adus recent cod rutier , cu scop creştere siguranţe pe şosea româniei , nu el viza doar pe conducător de scutere , ci şi pe femeie , principal vinovată pentru majoritate accident rutier .
sine vrea institui şcoală de şoferiţe , care vrea dura şase an şi vrea include , pe lângă curs teoretic , şi tratament hormonal intensiv , menit să el induce femeie , pe cât posibil , un comportament masculin în trafic .
fi şti că în ţară mai puţin dezvoltat sine fabrica chimical natural , nu de acesta modifica genetic , avea explica un director de la fantă europa .
fi -uri ca în românia nu găseşti oriunde , presimți că foarte mul om vrea suferi şi vrea avea trafic intestinal mai greu , spune reprezentanţu companie .
alt industrie afecta de haos de la oltchim fi acela al vin : vrea să ajunge să face vin din strugură , ca cel mai înapoiaţi om , sine avea plânge câţiva proprietar de podgor româneşt .
în urmă agravare tensiune dintre localnic şi urşa în mai mult comună din zonă montan , ministru mediu , rovană plumb , avea declara în curs zi de azi că vrea oferi fiecare urs câte 300 de euro ca să sine întoarce în pădure .
astfel avea urma să fi repatriaţa peste 1000 de urşu stabili fără act în localitaţe din dâmboviţă , argeş şi covasnă .
personal , nu avea cunoaște niciun urs care să sine câştiga trai prin muncă cinstit .
majoritate sine ocupa cu furt de oaie şi viţei , iar dacă încerca să el legitima , sine face că nu înţelegi şi chiar tu ataca .
odată ce sune avea face bârlog şi avea intra în hibernare , poţ să el fluri şi 1000 de euro pe la nas , nici nu sine uita la el , avea susţine ministru mediu .
în plus , bucătar nu avea ţigar aprinde în colţ gură sau şliţ desfăcut şi fi forţaţ să purta mănuş , dar şi accesor pentru cap , menit să împiedica cădere păr în mâncare preparat .
autoritaţe avea declanşa un anchetă la mai mult universitatăţe particular din bucureşt după ce zeci de profesor avea fi acuzaţa că sune avea fi completa venit pretinde ban pentru eliberare un diplomă fals de cel mai bun mamă , cel mai bun prieten sau cel mai bun soţ .
fi ţara cu cel mai mare număr de cel mai bun mamă din europa , dar sine estima că peste 50% din acest diplomă fi fals , obţine pe ban sau pe bază legătură de familie .
fi doar un campanie murdar de denigrare al învăţământ privat , avea declara robert acriş , unul dintre studenţ acuzaţa de nepotism după ce avea fi obţine contra cost , în timp un vacanţă la sinaie , un diplomă de cel mai bun bunică pentru un rudă apropiat .
bucureştean avea avea parte ieri diminaţ de un spectacol fără precedent , când un taximetrist avea accepta să efectua un cursă de 2 kilometru fără să comenta .
sau poate avea de gând să el ocoli pe doamnă respectiv , măcar de 10-15 leu .
altfel , mâine-poimâine vrea ajunge să da şi reste clienţu tău .
parlament avea aproba ieri un proiect de lege potrivit care român vrea fi scoa la pensie în funcţie de vârstă spiritual .
astfel , un bărbat de 63 de an , dar care sufleteşte sine simți de 43 , vrea mai sta , sau eu ruga , vrea mai petrece încă 22 de an în câmp muncă .
tot ieri , ministru muncă , mihai şeitan , avea anunţa că următor târg de job vrea fi destina persoană de tot vârstă , de la 9 la 99 de an , fi aşteptaţ la romexpo deopotrivă pitică şi bunic .
vrea să ajunge iar ruşine europei , fi singur stat care nu avea implementa măsură ferm anti-apocalips , avea explica un secretar de stat din minister dezvoltare .
românia avea semna , în 2004 odată cu intrare în nato , un serie de angajament privind construire de buncăr nuclear , adăpost anti-zomb şi tabără de refugiaţ .
avea încerca să construi adăpost anti-zomb la sat dar mult dintre el nu fi racorda la reţea de gaz sau electricitate sau fi folosi ca sală de sport sau patinoare , spune secretar de stat .
economie românesc fi , din nou , în găleată , după ce mai bine de 80% din salariat nu sine avea prezenta astăzi la loc de muncă , prefera să sta acasă , să aștepta curier cu comandă face de black friday .
avea fi și sector economic neafecta de lipsă angajat , de exemplu poștă român , unde nu sine avea vedea nici un modificare în viteză de lucru , sau la serviciu de permisă bucurești , unde om avea sta 8 oră la coadă spera să sine deschide totuși un ghișeu și avea pleca înjura acasă , promite că sine întoarce mâine să face scandal .
cel mai câștigat avea fi administrator de bloc care avea găsi astfel mii de om acasă și el avea încasa întreținere , acesta putea spune că nu avea ban de paușal când tocmai el intra pe ușă televizor cu diagonală de 102 cm și frigider inteligent , cu touch screen .
românia fi astfel obliga să respecta prevedere tratat de vasalitate încheia imediat după război de independență și să trimite la înalt poartă 8000 de tânăr în putere , de spiță bărbătesc , care să fi transforma în ienicer și spahi .
conform procedură milenar , cel mai bin dintre el ienicer avea putea ajunge apropiat al divan și al preșdinte .
potrivit acesta , pensionar fi responsabil pentru 75% din atac maidanez , induca victimă în eroare că aceşta nu muşca sau că simți om rău .
asista la un înmulţire necontrolat al pensionar , avea declara edilul-şef .
foarte mul om sne lua pensionar , dar sne da seamă că nu sne permite să el crește şi el da drum în scară sau în faţă bloc .
acolo , pensionar începe să da de mâncare câine vagabond , botaza el ‘fetiţa şi ‘bobiţa şi păzia el teritoriu cu baston .
de fapt , mai mul om fi atacaţ zilnic de pensionar care sne apăra maidanez decât de maidanez .
pensionar vrea fi strân în adăpost la margine oraş , de unde vrea putea fi adoptaţ , avea completa oprescu .
vrea avea apă , mâncare , mulţu câine de hrăni şi antenă 3 la discreţie .
oprescu spera ca măsură să avea succes , dar sine teme că mult familie vrea adopta pensionar doar pentru a el elibera din nou în faţă bloc .
potrivit inmh , fi vorbă de revizie anual la sistem meteo , care vrea dura câtva lună .
spera să putea obţine curând , printru un program internaţional de încălzire global , un sistem meteo nou , performant , care să putea oferi şi iarnă temperatură de peste 40 de grad .
potrivit autoritaţe , ţară meu vrea putea deveni astfel competitiv pe piaţă muncă , devansa el în sector precum online -ul şi new medie pe vecin vorbitor de bulggleză sau moldgleză .
fi obviouge că , dacă vrea să auea găseşta un job după terminare studiu , al nevoie de romgleză .
aceşta avea reuşi să pune la punct un nou tip de salariu , extrem de concentrat , care în loc să tu ţine doar un lună , ca până acum , sne putea ajunge chiar şi 90 de zi .
cercetător român spune că acest gen de salariu fi recomanda mai ales cosmonauţilon care pleca pentru perioadă lung în spaţiu şi nu putea trece lunar pe la contabilitate .
chiar dacă momentan nou tip de leafă nu exista decât în condiţ de laborator , fi încă utilizabil şi la cumpărătură , la plată fact sau la jucat la cazinou , om de ştiinţă spera că vrea putea obţine cât de curând şi un variantă comercial care să avea şi un preţ accesibil .
descoperire salariu care tu ţine trei lună avea fi posibil doar datorită un bursă de cercetare acorda de dinu patriciu şi care vrea fi şi plăti cât de curând .
acesta fi poveste de succes al român care susţine că avea intra în mensă , deşi avea inteligenţe un cimpanzeu mai citi .
oraş oslo din norvegie fi sufoca de sutele de milioane de european care sine avea prezenta să sine ridica premiu nobel pentru pace , acorda azi uniune european .
pentru a veni în sprijin organizator , cfr avea anunţa că pune la dispoziţie patru garnit suplimentar de tren pe rută bucureşt - teiuş - oslo .
el recomanda iubitor de schi din bucureşt să profi de zi din curs săptămînă pentru că sâmbătă şi duminică vrea veni în capitală tot mai mulţu om de la munte ca să sine da cu sanie .
iată şi stare pârtie pentru azi : pârtie de la deal mitropolie : condiţ foarte bun de schiat , zăpadă afînat , parţial însorit , strat de zăpadă ajungî la 30 de cm .
atenţie la babă care sine da în genunchi cu sac .
strat de zăpadă fi de 20 de cm. , dar pensionar cară în continuu cu roabă de pe străduţ din cotrocean .
pârtie de la academie militar : condiţie jalnic , zăpadă fi bătători , troleu sta în coloană , iar taximetrişt înjura schior şi mai ales pe schioare , care , cică , nu ştiu să schia deloc şi el pune beală în rot .
deşi angajaţ stat fi cunoauc pentru promptitudine cu care rupe uş după un zi de lucru , aceşta declara că sine întâmpla foarte rar ca unul dintre el să atinge mach 1 .
la cinci fix , când pleca cu toţ , decebal părea să avea în jur de 900 km/h , declara un colegă al funcţionar , dar atunci când avea auzi uşe trânti sine , el fi deja acasă , sne lua chiar şi un covrig pe drum .
circula legendă despre un funcţionar care avea fi depăşi cândva viteză lumină - el vedea la birou , dar pleca de an bun .
ultimele dată furniza de inde arăta că român avea un dietă dezechilibrat , din care lipseşte homar , foie-gras -ul şi icră de manciurie .
eu îmbuiba cu pâine şi cartof , dar mul uita să mai pune şi un linguriţă de caviar deasupra sau măcar un sos remoulad , avea explica nutriţionişt .
om mai avea câte un homar în curte , când el tăia trimite şi la oraş , povesti , cu nostalgie , specialişt în nutriţie .
un zăcământ de coccolino de dimensiune considerabil avea fi descoperi lângă mizil , anunţa un echipă de geolog .
deveni foarte blând : veni noaptea în curţe om ş , în loc să fura gaină , adulmeca rufă întinde la uscat .
în plus , numeros femeie remarca cu uimire că soai lui sine întoarce de la muncă câmp din ce în ce mai pufoşi şi mirosi a proaspa , un semn că apă izvor din zonă fi contamina cu coccolino .
dacă studiu de fezabilitate fi favorabil , sondă de coccolino avea putea începe extracţie în 2014 .
mizilen mai bătrân nu sine arăta însă deloc surprinşu : din moşi-strămoş şti că exista mult coccolino sub deal acesta .
el ţina minte şi acum pe bunic îngropa sin flanea la ceas de seară , când el scoate al doua zi putea să jura că fi de caşmir , povesteşte un localnic .
companie aerian low-cost avea decide că pasager mai graş trebui să declara burtă drept bagaj de mână .
ghişeu de check- in al companie avea fi deja pregăti pentru trecere la nou regulă , pasager urma să trece printru un şablon din carton , iar acela care nu încăpea din cauză burţie vrea achita pe loc taxă de 10 euro .
acela care sine simți cu muscă pe burtă putea achita online la achiziţionare bilet , pentru a nu sine face de ruşine în aeroport , avea declara luciană chilău , reprezentant al un companie low-cost .
în plus , sistem de securitate de pe aeroport vrea fi completa cu un detector de burtă , iar acela care încerca să ascunde burţe risce amendă contravenţional .
stoc de băutură avea fi tripla , abonament la cablu reînnoit , iar masă din birt avea fi suplimenta .
în tot ţara sine avea face foc de tabără din lopeaţe şi alt ustensilă care avea putea fi folosi la îndepărtare zăpadă din curte .
avea fi păstra un minim de lopeţe , cât să sine putea îndepărta zăpadă de pe drum care duce spre birt .
mai mult , viitor sinistraţ sune avea pregăti şi haină de biserică , ca să arăta bine la televizor când sine vrea plânge , cu pahar de tărie în faţă , că autoritaţe nu face nimic ca să el deszăpezi sau că tot sine întâmpla pentru că om fi rău şi dumnezeu eu avea pedepsi .
potrivit poliţis , pieton circula cu viteză prea mic , în medie cu 4 km/h , deranja trafic printru un încetineală agresiv .
cunoscut profet , om de ştiinţă şi magician nostradamus avea prezice încă din 1541 , întru unul din faimos său catrean , venire iarnă din 2012 .
fraţ crin fi guvernanţ şi primar usl .
cu tot acesta , în loc să lua un nurofen prefera să mai comanda un porţie de mic cu muştar sau nişte ciolan cu varză , spune fabricanţie de medicament .
nou nurofen jumare veni întru un formă apetisant pentru graş , ce el vrea face să apela fără ezitare la acest medicament .
ca un noutate , spre deosebire de alt pastil , acest medicament putea fi lua cu nişte muştar sau nişte ceapă tăiat alături , avea declara fabricanţ de medicament .
în viitor sine intenţiona lansare pe piaţă românesc al nurofen cu filtru , pentru fumător care răci în acest perioadă al an şi uita să sune lua pastilă .
lucru rămâne aşa cum avea merge şi până acum , numai că şpagă de la oră 4:00 deveni şpagă de la oră 3:00 .
potrivit comunicat oficial , naş avea primi gratuit ceas rolex din parte cfr pentru a putea şti oră exact cu cel mai mare precizie şi pentru ca trecere la oră de iarnă să avea loc fără incident .
călător fi însă rugaţ să da dovadă de înţelegere şi să indeda şpagă obişnuit , întrucât în acest noapte vrea petrece un oră în plus în tren .
situaţie avea deveni critic în noapte de sâmbătă spre duminică , atunci înregistra sine depăşire prag psihologic de 24 de oră pentru un zi calendaristic .
cel mai mulţu miza pe un apreciere al zi , preconiza un profit substanţial de un oră de somn sau de uita la otv .
în realitate însă , mulţu sine avea alege doar cu 60 de minut în plus de cicăleală din parte nevestă sau de certat cu vecin pe loc de parcare .
deşi la prima vedere tot părea în regulă , odată schimbat oră sine avea pomeni primi doar 21 de minut , diferenţe până la 60 fi un calup de minut fals sau secundă deja ieşi din uz .
un bucureştean anunţa însă că invenţie său , bicicletă de iarnă , un bicicletă închis , cu 4 roţ şi motor cu benzină , vrea produce un adevărat revoluţie în trafic din capitală , permiţa el ciclişt să circula nestingheriu chiar şi la temperatură sub zero grad .
spre deosebire de un bicicletă normal , avea 3 pedală - ambreiaj , acceleraţie şi frână - dar principiu de bază fi acelaşi .
avea veni fiecare cu ce avea găsi pe acasă , mai cu un topor , mai nişte răchiu , un par din gard .
primul convoi de căruţă vrea pleca mâine din vas , pe rută vas - bârlad - rotterda şi sine estima că vrea ajunge la început lui martie 2014 , acesta în condiţiu în care căruţaş nu sine vrea opri pe drum la unul mic .
în semn de solidaritate faţă de popor american , experţu de la inmh avea inaugura ieri un replică românesc al uragan sandy .
boteza gică , uragan românesc avea fi elibera deasupra capitală în curs dimineţe , fi proiecta să devasta întreg sud ţară înainte de a sine disipa deasupra mare negru .
din nefericire , uragan gică nu avea reuşi să sine deplasa decât 30 de metru înainte să sine defecta din motiv încă necunoscut , rămâne blocat întru un copac la ieşire din curte instituţie .
în curs zi de astăzi , rămăşiţ uragan avea fi îndepărta şi depozita întru un magazie pentru a fi recicla la primăvară , cel mai probabil sub formă de rouă .
acum desfăşura un anchetă pentru a scoate la iveală eroare de proiectare , iar pentru an viitor spera să putea oferi public din românia un muson de calitate şi un gamă întreg de furtună tropical care să nu sine defecta din senin .
după mai bine de unsprezece an de muncă susţinut , un echipă de cercetător de la institut de matematică avansa din caracal anunţa oficial că fi la un pas de a termina primul careu de sudoku din istorie oraş .
nu recunoaşte niciunul dintre semn înscrie în careu de sudoku , deci fi clar că fi cifră , nu literă .
căuta acest rută de an bun , însă abia acum eu avea da prin cap să el lua prin militar şi să reintre în bucureşt prin titan , după ce parcurge centură de 3 oară în jur bucureştiu , susţine laszlo , taximetrist bucureştean .
avea fi în londra , în paris , dar acest oraş păli pe lângă vastitate bucureştiu , susţine michael figgs , turist englez .
aceşta fi nemulţumiţ că lege el vrea obliga să sne asoma vecin înainte să el sacrifica în cadru tradiţional încăierare de iarnă de la birt sătesc .
de sute de an , vecin sine tăia de igna întru un cadru festiv , când eu îmbata cu toţ şi eu lua la bătaie .
mai mulţu sătean avea începe deja să aduna furc şi topoare pentru declanşare procedură legal de înscriere al tăiere vecin în patrimoniu imaterial unadă .
experţu spune că iphone 6 vrea face vechi model să părea un chinezărie ieftin , cumpăra de la dragon roşu .
întru un comunicat oficial , rechin imobiliar avea solicita primar oprescu şi primar de sector să lua măsură urgent de şubrezire al construcţie cu valoare istoric .
fi zeci , poate chiar sute de clădire vechi care risca să nu păţi nimic chiar şi la un seism de şapte grad richter , avertiza robert acrişor , dezvoltator acry shore residences .
inspector al primărie sector 6 şi al poliţie avea interveni în zonă afectat şi avea împărţi cafă , ciorbă cald şi ţigară .
aceşta avea mai preciza că avea avertiza , încă din septembrie , că pe 6 noiembrie în cartier militar vrea veni diminea .
potrivit acesta , apocalipsă avea fi sosi deja pe teritoriu româniei în urmă cu două lună , trece în mare parte neobservat pentru că atenţie populaţie fi acapara total de mondenitatăţe şi scandal politic .
ajunşe la bucureşt încă din septembrie , cel patru călăreţ al apocalipsă avea încerca din răsputere să sne anunţa prezenţe , dar avea fi refuzaţi de tot televiziune din var motiv , cum avea fi că ‘sunte prea îmbrăcaţi’ , ‘n juca la steaua’ sau ‘n apărea în stenogramă lui băsescu’ .
eu sine avea părea eu că vedea judecată de apoi când avea scoate cap pe geam întru un noapte , dar nu avea putea coborî , începe capatos , avea declara un locuitor al sector 6 .
cel mai important măsură , declara edil -şef , fi sistare subvenţie pentru încălzire în caz bărbaţ cu mult păr , în special pe piept .
cum să el da ban pentru încălzire în condiţiu în care el fi îmblăni de la natură ?
astfel , cerere de subvenţie vrea conţine un set de poză la bust gol , din faţă şi din spate , pentru ca un expert să putea evalua grad de păroşenie al solicitant .
fi adevărat , avea ceva mai mult ‘mărar’ pe piept , susţine un păros din sector 3 .
mii de român avea putea renunţa la căruţă pentru a sune cumpăra nou logan , după ce companie dacie avea transmite că nou maşină porneşte împinge chiar şi de un copil .
acum , până şi soţie , sau copil , tu putea împinge , susţine un inginer de la fabrică dacie miovean .
pe lângă tehnologie pornire , nou logan sine mândreşte cu dotare revoluţionar pentru industrie auto românesc , precum servodirecţie , suspensie şi mod de ploaie , un cârpă special cu care conducător auto putea şterge parbriz chiar şi în timp deplasare .
acesta avea anunţa de curând că român prinşi la cerşit de likă -uri vrea primi câte 300 de euro ca să sine întoarce în ţinut lui de baştină , reţea social hi5 .
numeroş cetăţean român sne deschide cont pretinde că vrea să ţine legătură cu prieten lui , dar trăi din cerşetorie de like -ur , furt de conţinut şi , după cum arăta poză pe care el încărca în album , chiar din prostituţie .
fi disp să el oferi român câte 300 de euro ca să sine lăsa repatriaţ pe hi5 , de unde avea sosi iniţial , avea explica zuckerberg .
nu mai putea ieşi dimineaţa din homepag fără să auzi ‘daţa eu şi eu un like’ sau ‘share pls , nu avea mânca nimic azi !
un ieşeancă avea fi aduce la spital de urgenţă cu un alcoolemie de 7,55 la eu .
mulţu crede că nu exista un procent atât de mare , avea fi ca la montreal cu nadiuia , aparat nu avea destul afişaj să arăta un valoare ca acesta .
acesta avea conveni astăzi să renunţa , pe tot durată post , la 3% din ingredient , reprezenta carne şi alt substanţu de origine animal .
toţi român vrea putea astfel să respecta post , fără să fi forţaţi să sine abţine de la textură bogat , cauciucat al un felie de şuncă de praga , susţina manager un combinat de mezel .
gust vrea fi exact acelaşa , pentru că nu eu vrea atinge de ingredient esenţial , care da savoare produs meu : glutamat monosodic , inosinat monofosfat , dimetiltriptamină , acid lisergic şi mult altul .
personal , nici nu ştia că sine mai pune carne în mezel , ca pe vreme bunică .
acum eu face grijă că nu avea posti cum trebui toţi an ăştiu - tu pomeneşti că şi în lapte sine pune lapte .
eu avea plânge că ăştie fi ban meu de pâine , iar unul dintre el eu avea răspunde agresiv : ‘dacă nu avea pâine , să mânca cozonac , cum zice maria antoaneta’ .
al doilea aceşa zis poliţist el avea trage deoparte şi el avea explica că acel citat nu el aparţine regină franţă , ci el avea fi atribui în mod erona de către roussi .
fi caz frapant de şomaj internaţional , adică român şomer atât în ţara de origine , cât şi în italia sau spanie , susţine unul din cercetător .
cercetător susţine că unul din cauză posibil avea putea fi ereditate , aceşta descoperi în românia mulţu şomer din tată în fiu , fapt care dovedeşta că şomaj sine moşteneşte genetic .
un navă extraterestru real , filma deasupra vaslur !
ipoteză că vaslur avea fi vizita de civilizaţiu care deţeni cameră video fi cel puţin excentric .
şef sindicat vînzător de vis , dorian g. , eu avea spune cîteva cuvânt cu ocazie acesta : eu şi coleg meu rămâne la idee care eu avea anima de la început : fără vis om fi mai sărac .
referitor la tânăr care fi în comă , dorian g. , eu avea da cîteva sigurare : el , acum , fi nişte om fericiţ .
peste cîţiva an acesta preconiza deschideare primului mall de vis .
ştiu că unul dintre tu considera că avea fi normal să el trimite în gaza doar pe hans , nu şi pe fritz , avea declara robert sauerhaus , ministru apărare , turism , industrie şi sănătaţe .
ca de obicei , sine avea trezi pe ultima sută de metru să face ceva , să da tranşee cu antiderapant şi să interveni cu buldozea , avea declara un membru hamas , nemulţumit că depunere masiv de bombă avea îngreuna trafic de-a lung întreg fâşie .
de celălalt parte , autoritate din gaza da vină pe ţăran palestinian care , în ciudă experienţe de an trecut , continua să sine construi gospodărie în zonă bombardabil .
el avea refuza , pe motiv că sta acolo de zeci de an , acolo avea beci cu muniţie , acolo sune avea pune răsad de dinamită sine avea plânge yehudi popescu , viceprimar în fâşie gaza .
în prezent , circulaţie fi încă bloca în gaza , după ce vânt avea începe să viscoli bombă cădea în seară precedent , dar localnic mai întreprinzător avea pune deja mână pe lopeţe sau sune avea dota tanc cu şană de iarnă şi plub pentru a facilita acces spre gospodărie izolat .
ratb avea hotărî să înfiinţa , la tramvai , vagon restaurant .
pe troleu şi autobuz vrea să băga fată care să evolua la bară .
săptămînă acesta sine avea scoate la concurs mai mult post în cadru ratb : ospătar manipulant , vatman-barman , taxatoare picoliţă , controlor lăutar .
enel românia avea anunţa consumator de electricitate că de black friday sine vrea livra exclusiv curent trifazic .
clienţl enel fi rugaţi să scoate din priză aparatură electrocasnic , televizor , computeu şi celălalt aparat electric din gospodărie care nu putea funcţiona pe curent trifazic , în caz contrar exista risc aprindere spontan , explozie şi chiar levitaţie aparat respectiv .
minister învăţământ avea decide să rechema la şcoală milioane de român , după ce sine avea descoperi că aceşta avea multiplu defecţiune la sistem de utilizare al gramatică limbă român .
cel mai sonor nume fi acela al lui marian vangheliu , care el sine avea găsi defecţiune grav la sistem de conjugare al verb .
nu lipseşte nici ebă , identifica cu problemă grav la formare plural .
dealtfel , utilizator român al internet avea încinge şi el , la rând lui , linie telefonic pentru a reclama miros de ars din casă .
eu fi pasiona de online , de obicei la eu în casă nu miros decât a transpiraţie şi ciorap .
specialişt susţine că tot fi din cauză blackfriday , un sărbătoare online în care om de pe internet sine înbulzi la promoţ ca pensionar la bormaşine când sine mai deschide un magazin de cartier .
eu părea rău , dar nu putea să amenda firmă pentru că om care avea cumpăra de la el fi , să eu scuza că el spune aşa , proşt , avea spune decebal popescu , inspector -şef opc bucureşt .
depresie şi gând sinucigaş face ravagiu în rând funcţionar stat , după ce aceşta avea primi veste că sărbătoare naţional cădea an acesta întru un zi nelucrător .
medic avertiza că situaţie sine avea putea înrăutăţi pe măsură ce tot mai mulţu bugetar sine uita în calendar , recomanda schimbare de urgenţă al zi naţional cu un zi de lună sau chiar marţu .
fi doar zi inaugurare lucrare la ‘porţe de fier’ , dar măcar pică lunea , adăuga medic .
oricum , dacă nu acţiona rapid , risca să sine repăta 'primăvară neagră' din 2011 , numit aşa pentru că zi de 1 mai avea cădea întru un duminică .
în timp ce discuta la un cafea cu coleg despre impact operă kantian critică raţiune pur asupra filosofie occidental , robert acrişor avea face un gafă care el avea lăsa pe coleg lui cu gură căscat : avea confunda transcendent cu transcendental .
din cauză un inculţu ca el avea toţi de suferi , de ajunge lume să spune că toţi poliţişt fi proşt .
avea încheia imediat discuţie , deşi trebui să dezbate şi diferenţe ontic-ontologic în operă lui heidegger , dar eu fi frică să nu face un nou confuzie jenant şi să face mişto chelneriţe de eu .
când o să şti şi trezi din somn în mijloc nopţe care fu diferenţa dintre trancendent şi transcendental , atunci sine vrea putea întoarce la muncă , avea preciza şef poliţist incult .
tot mai mulţu proprietar de autoturism nou sine plânge că acesta sine strica prea rar , situaţie care avea putea duce la dispariţie un tradiţie naţional : reparat maşină duminic , în faţă bloc .
pentru conservare acest obicei străvechi , guvern avea decide să implementa program prima rablă , prin care oricine sne vrea putea achiziţiona un maşină vechi , în stare execrabil , destinat efectuare de reparaţie neprofesionist în aer liber .
din ce în ce mai mulţu român avea nostalgie vreme când petrece fiecare zi de duminică şurubări la un rablă , improviza , schimba el cu sfinţenie ulei , bujiu , jigler , planetar , declara decebal popesc , secretar de stat şi mecanic auto amator .
când avea un maşină nemţasc sau japonez , îmbătrâneşti până el sine strica ceva .
fi aştepta vânzare record de salopet , cheeee francez şi bere la pet pe măsură ce sute de român sne depune act ca să primi un rablă prin program guvernamental , unul dintre el fi disp chiar şi să sne schimba mercedes nou -nouţ cu un dacie 1300 , un oltcit club sau un skodă din ’80 .
om sine avea obişnui să veni la cârciumă doar când el ajunge zăpadă până la acoperiu , în rest nu prea calc pe aici .
vară avea merge prost , că nu avea avea noroc de inundaţ , singur speranţă un avea de iarnă .
dacă nu veni cădere masiv de zăpadă în următor zi , un sa fi nevoi să pune lacăt la cârciumă .
eu avea lua ca prostu’ după acela la meteo şi avea cumpăra sute de litru de băutură şi nu avea cine să el bea .
deşi risca să îngheţa de frig , numeroş român avea lua decizie de a sine debranşa de la serviciu cârcium în acest iarnă , motiva că fact avea deveni de nesuportat .
majoritate declar că sne vrea monta damigen de apartament , pe vin sau ţuica din producţie propriu , mult mai fiabil şi mai economic .
eu unul eu avea debranşa de două lună de la bar din cartier , declara robert acrişor , cap un familie numeros .
dacă eu îmbata şi da pe jos , trebui să plăti eu pierdere din reţe .
vecin sune avea monta damigeană propriu pentru încălzire , dar eu şi copil crede că vrea tremura de frig iarnă acesta .
acesta fi , pune un pufoaică pe eu sau face rachiu din el .
deoarece nu sine întrevedea prea curând subvenţie guvernamental pentru încălzire la cârciumă , câtva asociaţie umanitar anunţa că vrea dona cantitateţe considerabil de prune şi corcoduş român nevoiaş , pentru ca aceşta să eu putea produce în gospodărie agent termic .
în loc de sare gemă drumar folosi an acesta sare de baie , care fi mult mai scump .
pe lângă cost suplimentar crea de folosire sare de baie , deszăpezire costa şi mai mult pentru că utilaj avea fi echipa cu pipe şi bong .
adepţu al paranormal din întreg lume sne îndrepta atenţie spre pădure din munţu rarău , unde un localnic susţine că avea fi reuşi să fotografia legendar politician cinstit , un specie umanoid care , potrivit teorie oficial , avea fi dispărea cu mii de an în urmă .
zvon privind existenţe un trib izola de politician cinstiu în zonă montan din românia circula de zeci de an , însă niciodată om de ştiinţă nu avea reuşi să captura un exemplar .
cu ochi meu el avea vedea ţina un discurs între copac , promiţa el ceva ca şi cum avea fi vorbi cu nişte alegător , şi apoi îndeplini sina promisiune .
aşa-zis politician cinstit fi de fapt un politician normal , îndeplinire promisiune fi de obicei un iluzie optic provoca de refracţie lumină , un defect al lentilă sau pur şi simplu umbră un buturugă .
descoperire de senzaţie în nord judeţ dâmboviţ unde , după mai bine de trei an de săpătură , arheolog avea descoperi un sat întreg , plin de român , care rămâne prinşi în nămeţi în 1993 .
eu avea întreba de punct 8 de la timişoară , dacă fsn -ul mai fi la putere şi ce mai face băsescu , acela care avea vinde flotă .
potrivit mit buzoian , atlanteşten deţini tehnologie avansat , precum lopeaţe magic , cu care putea arunca tonă de zăpadă , sau apara cu care prognoza vreme .
cu tot că atlanteşten deţini tehnologie evoluat , zeu sine avea mânia pe el şi după 3 zi şi nopă de viscol sat atlanteşt avea dispărea complet .
poliţie suceava avea captura un grup de braconier în timp ce aceştuu încerca să vâna mamuţ lânoş pe teritoriu judeţ .
braconier el sine avea întocmi dosar penal , iar mamuţ lânoş urma să fi luaţi de autoritatăţe şi instalaţ întru un adăpost temporar .
prezenţe mamuţ în suceavă da mare batăă de cap autoritaţe , care susţine că nu sine avea mai confrunta cu aşa ceva de la mare ger din '78 .
blană de mamut lânos fi la foarte mare căutare prin sat sucevean , din el realiza sine bundiţ , căciulă precum şi saric de cioban .
odată cu apropiere sărbătoare de iarnă , tot mai mul locuitor al judeţ vas sine pregăti cu entuziasm pentru ritual tradiţional al tăiere vecin .
dar nimic nu sine compara cu zi de ignat , când bea un votcă să sune face curaj , pui mână pe toporişcă şi tu duce să împărţa vecin cu prieten şi familie .
uneori sine strânge tot sat , cu popă , cu poliţai , sine juca joc tradiţional ca 'scandalul' şi 'ciomăgită pe după spinare' , fi foarte frumos .
dar în ultimele săptămână situaţie sine avea deteriora , fi tot mai greu să găsi scuză la standard european .
risca să sine crea impresie fals că de vină avea fi jaf şi incompetenţe din companie şi nicidecum factor cu tot extern , spune reprezentanţu cfr .
câştigător vrea fi răsplătiţ cu premiu atractiv , oferi eu sine întârziere de mii de minut pe viaţă , pentru tot familie .
el susţin că în zonă moldovă exista credinţe că asupra persoană care atinge un astfel de obiect sine abate un întreg serie de nenorocire .
în buzău , de exemplu , sine crede că acela care atinge lopată el sine usca mână pe loc .
în vas , în schimb , atingere lopeală el avea face pe om alergic la alcool .
în alt zonă , sine şti doar că folosire lopeală atrage nenorocire asupra acela care pune mână pe el , dar şi asupra întreg el familie , avea explica etnolog decebal popescu .
după an de căutare , cercetător susţin că el avea fi găsi pe ultimul român în viaţă care nu avea vedea niciun film din serie singur acasă .
când eu întâlni cu cumetru meu în sat , la birt , râde şi eu când sine vorbi de ‘singur acasă’ , să nu afla ăştie că nu el avea vedea .
sine prea putea ca inventator lui să fi un vecin de al meu de pe timp lui ceaşcă , din categorie acela care sîmbăta şi duminică sta tot zi în faţă bloc , întru un trening intra la apă , şi meşteri la maşină pe care şve el cumpăra de foarte puţin timp , nou înouţa .
eu avea sătura de clişeu care spune că sibian vinde în pieţe doar brânzetură şi mezel face în casă .
împreună cu soţie său , ambiu îmbrăca în costum tradiţional din zonă sibiu , mic intreprinzător sne desfăta clienţl cu cel mai natural banan ecuadorian , portocal brazilian sau kiwi chilian .
cel mai popular produs fi însă avocadou tradiţional din mărginime sibiu .
cu câtva zi în urmă , locuitor un comună din apropiere vaslur avea uimi întreg ţară , alega să începe deszăpezire cu drum spre bibliotecă .
mai mult , aceşta nici nu sine avea atinge de nămeţi care bloca intrare în cârciumă , declara , întru un română impecabil , că el recomanda sat învecinat să proceda la fel .
el da copie să răsfoi nişte carţe cu poză , nevestă face şezătoare să discuta un roman de dickens iar eu , gospodar , eu uita după sfat practic de încălzi casă şi nişte reţet de caltaboş .
în urmă anunţ , mai mul sătean sine avea declara sceptic , bănui el că avea de gând să el oferi literatură contrafăcut şi să înduia internet cu apă .
calorifer cald la etaj 11 fi un fel de mit , în care puţină lume crede .
dacă program vrea avea succes , spune şef radet , avea putea mări perioadă de «happy hour» pentru cetăţean care sta la etaj superioare chiar şi la 4 oră pe zi .
desigur , preţ serviciu meu vrea exploda , întreţinere practic sine vrea dubla , dar nu acesta fi important acum .
mii de pelerin înfrunta frig de câtva oră , înghesui sine la uşe un garsonieră confort ii din cartier bercean pentru a vedea cu ochi lui fenomen considera de mulţu un miracol divin .
potrivit martor , robinet din baie mic garsoniere lăcrima cu apă cald , fapt confirma de om de ştiinţă din întreg sector , care nu putea contesta că lichid fi cel puţin călduţ , dacă nu chiar fierbinte .
vindeca mână rece , picior rece , ba chiar şi cancer - zi acesta , când fi cancer afară .
avea să încurca să fenta sistem , o să eu începe urară cu ‘fie k...a sau ‘fi3 ca... .
pentru că triere sms -urilor sine face automat , abonaţ care vrea să trimite sms -uri obişnuit fi rugaţi să evita formulare care avea putea fi considera urare , precum fie ca să lua un pâine când ieşi de la serviciu sau fie ca gunoi să fi duce şi muşcată udat .
în definitiv , tot pe aici arăta de parcă avea fi caracal , acela ce eu sine părea un lipsă de imaginaţie din parte lui dumnezez , sine avea plânge cătălin b .
pentru clienţl care dori un experienţă cât mai autentic , nou brad fi disponibil şi în variantă de lux ‘strâmb’ , 'ciuntit şi ‘cu cetină foarte rară’ , la un preţ pe măsură .
vânzare nou model de brad artificial avea fi foarte bun , susţin producător foarte mul caracalen avea nostalgie aruncare brad usca pe geam , în cap trecător , dar voi în acelaşi timp să ocroti natură .
astfel , român sne propune să sta cu lumină stinge în casă , să nu crede colindător că fi cineva înauntru , să sine imbeta ca porc şi să sine lua la ceartă .
alţ sne propune să coce nişte cozonac de un calitate îndoielnic şi să sune stresa membru familie cu haideţ , nu mâncaţa , pentru tu el avea face .
arheolog avea descoperi urmă de cocalar antic la vamă vechi on el avea desemna pe botezatu drept cel mai heterosexual om de pe mapamond un român nerecunoscător susţine că nu tot sms -urile primi de paşti avea fi sincer !
un şaorma el sine avea arăta primar piedon întru un icoană !
coincidență rar : an acesta 1 mai catolic pica în același zi cu acel ortodox !
cfr trimite acasă sute de călător de care nu mai avea nevoie descoperire arheologic senzaţional din epocă fier , furat şi dezmembra de ţigan patriarh daniel concura la român avea talent cu un număr de sfințire al apă un afacerist neinspirat avea deschide un salon de bronza în ferentar
un fost salvamontist avea înfiinţa serviciu salvamunc , destinat recuperare persoană care rămâne bloca la muncă după ce sine aventura fără echipament corespunzător în office building -urile din piperă , băneasă şi alt zonă cu risc .
poate el avea mânca vreun briefing ieşi din hibernare , poate el avea surprinde un avalanşă de deadline -uri , cine şti .
dacă nu avea acces la facebook , măcar să sine asigura că avea solitaire şi minesweeper , altfel risca să sine afunda în muncă , avertiza experţu .
desigur , exista și român care spune că sine iubi job și că sine bucura că sine întoarce azi la muncă , dar în acest caz fi vorbă fi de persoană ipocrit , fie de persoană cu problemă psihic .
cine avea vrea să sine îmbrăca zilnic la costum , să zâmbi la tot idiot , să scrie și să citi mailuri imbecil , iar la final să sta peste program , simula că elea mai și face plăcere lucru acesta ? !
până și pe eu , fapt că sta și explic situație acesta , deci practic muncesc , eu scoate din sărită , eu veni efectiv să urla , atât de tare uri acela ce face , eu sine avea plânge reputat psiholog decebal popescu .
fi incredibil cât atenţie el sine da , cât isterie avea genera în jur lui , câţi curioşi avea aduna pe hol spital , câl medic avea pune pariu dacă sine rupe targă sau nu .
probabil că azi , când avea naște , el avea întreba chestie şi mai crunt , de exemplu , dacă targă pentru transport persoană oba el face să părea gras .
nu zice că nu atârna şi el la cântar , dar femeie acela trebui să scoate din el câtva creşe până să prinde şi oană roman speranţe că el putea ajunge din urmă .
recunoaștucuuţi pe plan mondial pentru tărie pălincă lui , ardelean avea acum un nou motiv de mândrie : un laborator din zalău avea anunţa oficial testare cu succes al primei băutură alcoolic cu un conţinut de 102% alcool .
deşi momentan pălincă nu putea fi comercializa , deoarece fi foarte volatil şi tinde să lua foc la deschidere sticlă , cercetător fi optimişt , anunţa că primele flacon de eu , ce tare el vrea ajunge pe raft birt săteşti cel târziu în 2014 .
folosi prune modificat genetic şi tehnologie de ultimă oră , avea reuşi să forţa lege fizică , astfel încât 100 g de pălincă conţin 102 g de alcool .
acesta avea anunţa că , dacă recoltă de prune vrea fi bun , avea putea încerca an acesta să produce un pălincă de 105 grad , pe care avea urma să el bota eu , acesta el ş mai tare .
un român de 28 de an din piperă avea ajunge în atenţie tabloid britanic după ce avea reieşi că acesta sine hrăneşte doar cu pufuleţ de mai bine de 8 an de zi , de când sine avea angaja la un multinaţională din zonă .
nu avea poftă nici de cozonac , nici de răcitură , cârnaţ sau mai ştiu eu ce alt mâncarure de acesta care cădea greu la stomac , avea declara desmond tănăsescu , român care avea acest gust culinar ciudat .
orice om cu scaun la cap şti că un dietă baza exclusiv pe pufuleţ putea fi dăunător dacă nu mai deguşta , măcar odată la trei zi , şi câte un borcănel de iaurt cu bifidus , să puţ pune slid -ul în powerpoint cum trebui , concluziona jurnalişt britanic .
acesta pentru că invenţie românesc foloseşte un sistem de calcul extrem de complica , care nu rezolva problemă dat dar găseşte un scuză extrem de veridic pentru acesta .
dacă fu cere să face 2 + 2 începe să sine tângui , cere încă un cd de instalare , apoi spune că disc fi zgâria , apoi anunţa nişte eroare de compatibilitate între placă de bază şu procesor pentru ca , întru un final , să sine da jignit că el sine pune un astfel de problemă simplu , sine avea lăuda cercetător român .
avea reuşi să nu face absolut nimic dar avea furniza scuză pentru întârziere de lucrare şi faliment cfr cât pentru şapte ţară .
secret , potrivit specialist , consta în fapt că facebook graph search el ajuta pe utilizator să sune găsi instantaneu prieten care el datora ban .
aşa eu avea veni idee să concepa eu un motor de căutare dedicat atât cămătar profesionişt , cât şi acel om care pur şi simplu avea ghinion să avea un job în timp ce prieten lui fi şomer .
potrivit acesta , nou permisă auto vrea conţine , în premieră , un rubrică în care vrea fi inscripţiona alcoolemie posesor la dată obţinere act , măsură putea fi extinde şi asupra alt zonă din est ţară dacă sine vrea dovedi eficient .
mai mult studiu avea ajunge la concluzie că , spre deosebire de şofer obişnuiţ , acela vasluian tinde să avea mereu acelaş cantitate de alcool în sânge , susţine purtător de cuvânt al ipj .
sezon gripă el avea determina pe un corporatist din piperă să recurge la un măsură extrem : el sune avea comanda un costum de cosmonaut , fără care nu mai ieși din casă .
mai întâi avea începe să nu mai sta niciodată peste program , să nu mai veni deloc în week-end la muncă , după care sune avea pierde minţe şi avea demisiona , pe motiv că sine avea sătura să fi un sclav .
potrivit autoritaţe , fiţuică după care fi nevoiţu să copia nenumăraţ elevi şi studenţu fi întru un stare avansa de degradare , iar unul dintre el nu avea mai fi actualiza de zeci de an .
cum vreţa să schimba sistem dacă tânăr meu folosi copiuţ de pe vreme lui ceauşescu ? , sine întreba decebal popescu , lector universitar .
fi inadmisibil ca studenţ meu să copia acelaş materie pe care el copia părinţ lui .
ca să nu mai vorbi de acces la aparatură modern , căştă invizibil , fiţuic electronic .
anunţa de ieri seară , cod portocaliu avea aduce iarnă şi viscol în mai mult judeţ din est româniei , la oră actual sute , poate chiar mii , de cârciume fi acoperi sub nămeţ .
în urmă discuţie cu prefecţu , acesta avea anunţa că vrea trimite în zonă sinistra câtva camion cu băuturică , din rezervă naţional de stat consituti special pentru astfel de eveniment .
incident sine avea înregistra în judeu buzău , unde autoritaţe sine avea plânge că lopată de deszăpezit al judeţ fi vechi de 20 de an şi nu mai face faţă pentru tot drum şi vas , unde , pe fond lipsă de alcool , nu sine avea înregistra nici un viol cu omor până la oră 8 .
caracalen fi în stare de şoc , după ce mai mulţu necunoscuţ avea pătrunde în muzeu de artă modern din localitate şi avea fura cel mai de valoare obiect , carpetă original cu răpire din serai .
aceşta avea fura şi mileu şi peştişor de pe televizor portar , dar şi câtuva din cel cel mai valoros exponat al colecţie de surprize turbo cu maşine .
de la simplu cetăţean până la om de cultură , caracalen susţin că identitate cultural al oraş lui nu vrea mai fi la fel dacă nu sine recupera carpetă cu răpire din serai .
fi un plăcere să via în muzeu şi să admire geniu artistic în stare pur , prinde cu cuie de perete muzeu , avea declara un mare iubitor de artă caracalean .
acesta sine părea că avea fi un pensionar în vârstă de 34 de an ce participa la represaliu răscoală lui horie , cloşcă şi crişan din 1784 şi fi pensiona pe caz de boală .
izvor istoric şi , în special , cronicar vreme , spune că pensionar nu avea nici un treabă anume la acel oră la oficiu poştal , veni doar să întreba funcţionar ce sine mai auzi cu pensie , dacă el măreşte sau nu domnitor mavrocordat , deşe acesta sne încheia cel 6 mandat constituţional de foarte mult timp .
femeie putea detecta un bărbat care nu bea , nu fuma şi fi devreme acasă chiar şi de la 150 de metru depărtare , chiar dacă fi închide în încăpere etanşu , sine arăta în studiu .
acesta însemna că nu vrea face niciodată sex cu el pentru că avea fi considera incest , avea preciza miles .
un deputat din zimnicea avea depune la parlament un proiect de lege prin care sine vrea institui un zi naţional al reinstalare windows , care vrea fi zi liber obligatoriu .
astfel , în televiziune public avea fi declanşa imediat un anchetă pentru a afla care avea fi angajaţ care nu sine avea uita la televizor , să crește audienţe .
în loc să el aduce aminte de un situaţie din urmă cu 6 an , când avea uita să el aduce floare , sau de fapt că petrece prea mult la bere cu prieten , femeie avea recunoaște că argument aduce de bărbat în discuţie fi corect , spune acesta .
cu tot acesta , astronom avea atenţiona deja poliţie , pentru ca om lege să fi pregătiţ să lua asteroid ca din oală .
când nu mai avea rezerve de nicotină , scoate câte un siguranţă din tablou electric şi trage din el până ieşi fum , spune apropiaţ lui robert .
apă conţune impuritate şi azotaţi , bere face burtă , vin provoca boală de inimă iar vodca provoca orbire ş impotenţ .
cel mai periculos dintre tot fi însă , conform studiu , aer .
inaugura un mega image întru un mega image , el putea scuti pe clienţu de un drum considerabil .
dacă iniţiativă avea succes , vrea deschide câte un mega image nou şi în celălalt 12 megă image -uri de pe acelaş stradă , avea adăuga reprezentant companie .
în alt loc eu duce pe jos , avea un grămadă de timp la dispoziţie , sne explica pensionar purtare aberant .
pe de alt parte , reprezentanţu primărie fi convinş că pensionar suferi de un formă de schizofrenie senil care el face să nu pune bot la pomen electoral şi alt facilitaţe de acest tip .
astfel , un bărbat spune în medie da , îhî sau avea înţelegc de 17 oară pe minut .
iar acesta în condiţiu în care , dintru un minut de convorbire cu soţie , el vorbeşte 50 de secundă , iar el doar 10 secundă .
convorbire cu soţie el afecta pe bărbaţ nu doar psihic , cum sine ştia până acum , ci şi fizic : sine părea că ritm de îmbătrânire fi de cinci oară mai rapid pe perioadă un astfel de convorbire telefonic .
acelaşi studiu avea mai scoate la iveală fapt că peste 90% dintre bărbaţ căsătoriţ ofta lung imediat după ce termina de vorbit la telefon cu soţie , în timp ce rest de 10% pur şi simplu arunca cu telefon de perete .
afla cu el la masă , sabină avea reuşi să găsi imediat în geantă său ce căuta , fără să fi nevoi să cotroba jumătate de oră .
nu avea mult lucru la eu , nişte bombon , ruh , nişte rimel , un cremă de faţă , un cremă de mână , absorbant , încărcător la telefon , revistă el , nişte chitanţ , două bon de masă , portofel , cheilă , un parfum , căştilă de ipod , câtva agrafă de păr , un pacheţel de bonux perlan , mancare pentru pisică , ţigare , un brichetă care nu merge , şerven parfumat , un cerere de concediu , patru bujiu bosch , cercel , jumătate de senviş , două cd -uri cu celentano , un bilet la film , un cutie de nurofen , diblu , un voucher la manichiură , foarfecă , spray -ul pentru câine , celălalt sim de telefon , plus alt mărunţiş .
acesta , spune coleg său de ghişeu , fi capabil să juca solitaire folosi sine numai de putere minţe , putea câştiga zeci de joc la rând fără să atinge mouse -ul sau tastatură .
întru un zi , în timp program , sta la un cafea undeva în spate , aştepta să sine strânge coadă la ghişeu ca să eu apuca de solitaire , declara birocrat mentalist , decebal popescu .
avea simţi un căldură , un energie emana din vârf deget meu , calculator meu avea porni singur şi avea deschide joc .
vorbă acela : dacă nu el fura , vrea să eu el cam fura eu de la prieten şi nevastă .
nu avea să eu da 100 de leu împrumut ? avea câştiga detaşat , fi urma , la mare distanţă , de main sta la serviciu până târziu şi ce bine fi să nu avea prietenă .
inscripţie care trona la intrare în edificiu înalt de 140 de metru , realiza din 2 milioane de piatră , la care zeci de mii de sclav avea lucra timp de zeci de an , un povară absurd pentru economie egipt de la acel vreme , sine avea dovedi într-adevăr a fi ‘aici fi ban dumneavoastră ! ’ , alături de apostilă primar de la acel vreme al platou gizeh , avea confirma un alt arheolog .
prezenţ mare sine avea înregistra în zonă rural , unde om avea fi la florare încă de diminea , imediat după utrenie , ca să avea timp să ajunge şi la cârciumă şi la ştire de la oră 5 .
prezenţ scăzut sine avea înregistra la vas , unde nu exista obicei de a da floare înainte de viol şi în teleorman , unde nu sine practica oferire de floare între rudă de grad i - iii .
fi gen de om care sugruma pisoiaş când sine nasc , să nu sine înmulţi , tip care pune bandă de film la contoar electric , să nu plăti mai mult curent , avea spune un alt om care pretinde că el cunoaşte .
un recompensă avea fi pune pe cap român , cine putea oferi informaţie sau el putea călca cu maşină urma a fi regeşte răsplăti de bărbaţ din tot lume .
un căruţă plin cu îndrăgostiţ sine avea răsturna pe punte suspin , după ce cal el sine avea face rău de la miros puternic de parfum care veni dinspre pasagere .
mai mult ca sigur , lume vrea spune despre veneţie că fi un oraş unde unul -s mai îndrăgostiţ ca alţi sau , mai rău , un oraş plin de om care fi îndrăgostiţ de bubuie , sine avea plânge primar veneţie .
acesta sune avea impresiona până la lacrimă soţie când , întoarce sine beat de la birt sătesc , sine avea duce să sine culca fără să el bate , ci doar admonesta el verbal .
exact ca în film , avea veni acasă şi nu eu avea bate .
el asigura pe clienţu că în niciun fel de produs de origine animal din magazin meu nu exista urmă de carne de cal , nici măcar în carne de cal , susţine george halc , reprezentant un lanţ de carmangerie .
în primul rând că eu nu mai avea nevoie de materie prim tradiţional , precum carne , acest metodologie fi considera învechi în ţară meu , avea mai declara george halc .
evident că eu întreba cine avea fi în stare să pescui , să tranşa şi să pune pe masă britanic un fiinţă atât de graţios , când exista atât specie marin urât , solzos şi cu ochi bulbucaţ .
tu puteţa imagina repulsie pe care el simți cetăţean străin când afla că avea cumpăra căluţ de mare , fi păcăli de comercianţu că fi nisetru sau morun .
milioane , poate zeci de milioane de meteoriţ părea a fi cădea aici destul de recent , probabil în ultimele două deceniu , cu tot că telescoapă meu nu avea înregistra niciun astfel de eveniment .
localnic el spune crater ‘gropi’ , putea oferi nici el un alt explicaţie pentru apariţie lui .
eu avea ruga să el da în scrie că acel crater fi provoca în mod recurent de un ploaie de meteoriţ şi , deci , nu sine putea face nimic în privinţe lui .
program prevedea ca fiecare student , care nu chiuleşte , să primi un şaormă şi el cola pe zi , când avea curs la prânz .
nu vrea să sine apuca să mânca sănătos , altfel , în 20 de an , vrea să arăta toţi la fel de viu ca mencinicopschi , avea explica un secretar de stat din minister sănătaţe .
un studiu preliminar arăta că aceşt om fi mai agasanţu decât martor lui iehova .
prin atitudine lui arogant ş condescendent , atrage el constant atenţie asupra risc la care sine expune , foşt fumător el supune pe fumător un tensiune psihic care , în timp , putea duce la afecţiune cardiovascular , criză de nerv şi apoplexie .
întru un zi avea ieşi afară la un ţigară cu coleg ş , când eu avea întoarce la birou , avea trebui să eu mai pune 2 gb de rame pe calculator că firefox sine updata de la versiune 11 la 15 .
nou versiune de firefox vrea fi mai sigur şi mai rapid , iar programator promite că nu vrea consuma mai mult de 80% din putere procesor , lăsa astfel calculator posibilitate de a a deschide alt aplicaţie cum avea fi notepad în windows sau terminal în linux .
soartă nemilos avea face din el primul român intra în mărţişor în acest an .
în acest moment tânăr marcel g. din bucureşti fi probabil cel mai nefericit român , el fi deja de câtva minut bun în dată de 1 martie , din cauză linie de schimbare al dată din pacific .
nu avea fi crede niciodată că excursie întru un paradis tropical , precum kiriba , sine avea putea transforma în cel mai odios coşmar din viaţe meu , susţin marcel g. , care eu avea declara telefonic că prietenă lui sine aştepta să primi un mărţişor , deşi fi în capăt celălalt al planetă .
român susţine că spera ca excursie să el face pe prietenă lui să uita de mărţişoare , însă primele semn al dezastru sine avea arăta la apus soare , când el el avea spune : eu el da mâine , când merge să vedea răsărit pe plajă ?
simți că eu născa al doua oară când vedea grătar pregăti pe balcon , spune un cetăţean din cartier bucureştean militar .
exact cum de crăciun sine împodobeşte brad , de venire primăvere sine scoate grătar pe balcon , să şti toţi vecin că fi un om cu frică lui dumnezeu , care ţine la tradiţie .
practic , azi sine deschide sezon de mic , bere la pet şi mană , care ţine până la venire iarnă .
potrivit martor , la unul dintre ghişe sine avea fi forma , în curs acest dimineţe , un coadă atât de lung încât înconjura planetă pe la ambii pol , reuşi să sine întâlni cu el însuşi după doar câtva oră .
crede că merit aparţine doamnă în vârstă care sta de vorbă de jumătate de oră cu om de la ghişeu , fiindcă nu vedea prea bine şi el sine părea că el avea greşi total cu 20 de ban , spune decebal popescu , participant la coadă .
avea mai fi domn care sune avea plăti factură cu trei borcan de mărunţiş , domn care avea uita pentru ce avea veni aici
personal , fi încânta că avea fi martor la moment când ultimul venit sune avea da mână cu acela din frunte coadă , chiar prin fereastră ghişeu , avea adăuga popescu .
coadă acesta măreţ , care traversa şi sahară , şi taiga siberian fără să crâcni , fi mai mult decât un înşiruire de om care vrea să beneficia , pe ban lui , de nişte serviciu elementar .
pe speculanţu el puteţa identifica , sta pe lângă sediu enel , sau pe lângă poştă român , serviciu coletărie , unde eu pensionar avea drum mai mereu şi eu oferi bilet la preţ foarte mare .
pe speculanţu el puteţa identifica , sta pe lângă sediu enel , sau pe lângă poştă român , serviciu coletărie , unde eu pensionar avea drum mai mereu şi eu oferi bilet la preţ foarte mare .300 de leu pentru 15 zi la căciulată ?
un grup de cercetător fără viaţă social şi lipsiţe de imaginaţie avea decide să face un test prin care să stabili dacă bărbaţ fi mai inteligenţu decât femeie ( spera că aţi sesiza eleganţe exprimare , pentru că putea să spune la fel de bine un test care să stabili dacă femeie fi mai prost decât bărbaţ ) .
acum să fi serioş , un grup de bărbaţ forma din mircea geoană , claudiu răducanu şi marian vanghelie , iar în rest poliţişt şi manelişt putea fi bate şi de olimpic de la probă de abecedar .
un studiu efectua pe un eşantion reprezentativ de taximetrişt român arăta că poveştă de succes fi strâns lega de abundenţe transpiraţie .
ca să fi un taximetrist bun fi nevoie şi de mult transpiraţie .
de câtva zi , în bucureşt sune avea face apariţie celebru sunet de bormaşină , acela despre care etnolog spune că avea lua loc ghioceilu , el fi acela care anunţa venire primăvere .
după politician , bormaşine fi acum cel mai înjurat obiect de către român .
după cum sine şti , pentru ca folosire bormaşine să fi eficient , geam trebui deschis , astfel încât sunet să sine propaga cât mai departe .
sunet de bormaşină fi principal cauză şi al astenie de primăvară cu care sine alega foarte mulţu român .
deu psiholog susţine că în principiu avea fi vorbă de un astenie de primăvară , bărbaţ preciza că adevărat motiv el constitui oroare zi de 8 martie .
singur speranţă care eu rămâne fi că aici sine termina vis îngrozitor , care avea începe cu valentine's day , avea continua cu dragobet şi avea culmina cu mărţişor , susţine decebal popescu , bărbat surprinde în timp ce căuta un buchet de floare mai ieftin de 100 ron la florărie din bucureşt .
deşi reprezenta un soluţie convenabil pentru plată utilitaţe , tranzacţie online da de furcă cetăţattlon mai în vârstă , care sine plânge că în ultimii an avea deveni tot mai greu să găseşta un coadă la care să puţ sta cu oră , ca în vreme bun .
de când cu internet , tânăr din zi de azi nu mai avea nici un interes pentru stat la coză , ofta decebal popescu , pensionar din sector 3 .
nici nu apuca să sune aşeza scăunel că sne veni rând la ghişeu .
veni cu sutea , om din tot cartier , sine sta peste noapte , sine juca joc de societate , sine încinge hore .
pe eu eu avea duce tată la prima meu coadă adevărat când avea cinci anişor , iar de atunci sta la rând cel puţin un dată pe săptămână .
echipă de voluntar însoţi de câine căuta un bărbat dispărea de câtva oră întru un magazin de haină pentru femeie .
deşi privi cu indiferenţă de majoritate român , tendinţe lanţ megă imag de a sine extinde în mod agresiv chiar şi în afara bucureştiu el avea surprinde plăcut pe marinar australian robinson acreshore .
potrivit un studiu independent , unul din cel mai puternic dorinţu al român lega de modificare constituţie fi ca nou lege fundamental să interzice participare ţară la eurovision .
dori un neutralitate ferm , considera că ţară meu suferi prejudiciu de imagine serios din implicare în acest concurs fără miză , susţine decebal popescu , promotor campanie să nu eu da în stambă .
român susţine în proporţie de 80% că sine simți stânjeniţ de participare meu la eurovision , cel mai mulţu fi deranjaţ fie de participanţu , fie de sistem de notare , fie de concurs în sine şi că un astfel de concurs avea fi mult mai nimeri la circ de stat .
un număr mare de român considera că eurovision avea fi trebui difuzat la cu tot alt oră , întrucât conţinut emisiune fi de asemenea natură încât împiedica dezvoltare normal al copie .
român fi popor cel mai interesat să procura şi să deţine cantitateţe mare de tigăie , arăta un studiu desfăşura în mare britanie .
cercetător avea lua în calcul vânzare firmă de teleshopping , dar şi comportament clienţu în perioadă cu promoţ la tigăie , stabili că românia avea depăşi ţară cu tradiţie în domeniu batăă pe tigăie , precum albanie şi kîrgîzstan .
bunăstare sine măsura mai degrabă în număr de tigăie dintru un gospodărie .
aşa cum bunic tău sne preschimba avere în aur , sine părea că român investi pe termen lung în tigăie .
debara român conţune , în medie , două dry cooker , 4 tigăie magic , 18 tigăie obişnuit - cu sau fără teflon - , un tigaie pentru clătit , unul pentru omletă şi alt câtva ustensilă identificabil drept tigăie , cel mai mult achiziţionat 'la ofertă' sau 'că avea zice bahmu că nu mai trebui să pune ulei' .
fi vorbă de un bărbat care avea uimi lume ştiinţific , după ce avea demonstra că ţine minte nu doar dată propriu nunţă , ci şi zi de naştere al soacră .
avea nevoie de 3 minut ca să sune aminti dată nunţă şi de doar 14 minut ca să răspunde la întrebare «pe ce dată fi naște soacră tău ?
deşi carne necontaminat cu nimic avea un gust neobişnuit , care aduce mai degrabă al bucăţe de animal decât a rumeguş sau bitum , acesta nu fi otrăvitor .
cetăţean fi păcăliu astfel să cumpăra carne necontaminat cu nimic , crede că achiziţiona carne obişnuit , cu toxină , bacterie , paraziţ şi cal .
aceşta avea descoperi recent , întru un supermarket bucureştean , sute de chift din soiă care imita carne de cal , vinde drept chift din soiă care imita carne de vită .
rezultat eu avea şoca pe toţi : chiftel conţini în proporţie de 95% înlocuitor de carne de cal .
singur problemă fi atunci când înlocuitor de carne de cal fi face din soiă bătrân , bolnav sau cultiva în condiţ impropriu .
tonă de iaurt avea fi retrage de pe piaţă , după ce în compoziţie acesta sine avea găsi urmă de lactoză , un compus care sine găseşte doar în lapte natural .
un mare vină pentru contaminare produs danon cu lactoză aparţine guvern pontă , spune acela de la danon .
măsură neadecvat al guvern avea duce la închidere activitaţe la oltchim , pricipal meu furnizor de materie primă .
manifestanţu fi de părere că gaură din carosabil , unul dintre el apărea încă din perioadă interbelic , avea statut de monument istoric , face parte din identitate cultural al bucureştiu .
an trecut avea avea peste 4000 de musafir fericiţ , mulţu cere pachet all-inclusiv : anvelopă , suspensie , pivoţ .
miting pentru salvare grop sine avea încheia , spune martor , după ce primar oprescu el avea asigura pe protestatar că doar câtva gropă istoric vrea fi astupa , fi oricum foarte tocit .
un epidemie de nostalgie ameninţa capitală şi avea putea scăpa de sub control , avertiza mediciu .
cel mai mult victimă sine avea fi molipsi de la un bărbat în vârstă de 32 de an care sine avea prezenta la medic de familie în urmă cu câtva zi , acude din senin un poftă acut de napolitană koukou roukou .
nostalgie după koukou roukou fi un formă extrem de sever al boală , spune medic care el avea consulta .
primul meu reflex avea fi să el consola , moment în care avea începe şi eu să prezenta simptom boală : avea simţi un gust de acade topi-top , saliva cu gând la gumă turbo , fredonam compulsiv melodiu ac of bas .
zootehnişt de renume din oraş caracal sine afla de an bun în căutare piatră filosofal al industrie carne : ceafă de post .
sut de tentativă de a produce un hibrid porc-ştevie avea da până acum greş , însă cercetător fi hotărâa să insista până când cel două fiinţ sine vrea reproduce cu succes .
nu avea reuşi până acum să convinge porc şi ştevie să copula , dacă eu înţelegeţa , avea declara cătălin b. , şef un echipă de cercetător .
ştevie părea interesat , nu sine opune act , însă toţi porcă din fermă meu alega să el mânca în loc să face sex cu el .
în mod ciudat , la fel sine întâmpla şi când alătura un ştevioi un scroafă .
în acest condiţie , nu crede că vrea putea consuma prea curând ceafă de post , dar nu trebui să renunţa .
un studiu arăta că ştevie , mâncare de post prin excelenţă în sud ţară , avea fi incompatibil cu porc , accentua fapt că mamifee tinde să face sex mai degrabă între el , dar mul caracalen fi ferm convinş că fi vorbă doar de un conspiraţie împotriva demers lui ştiinţific .
măsurătoare avea fi confirma aseară de un echipă de scafandru japonez , care avea atinge în urmă cu câtva oră fund gropă din sector 5 al capitală , unde mul şofer sine plânge că sune avea accidenta vehicul .
fi fascinant avea declara ferencz yamamoto , conducător cercetare , mai ales că acest fosă extrem de adânc sine forma de obicei în ocean , unde sine întâlni placă tectonic , de-a lung al milioane de an .
după omologare rezultat , fosă adânc de peste 11.000 de metru de pe stradă petre ispirescu avea putea fi boteza groapă marean , aminti atât de rivală său din pacific , cât şi de edil care avea face posibil stabilire de către românia al un nou record mondial .
în urmă un analiză de rutină , un român din târgu-mureş avea fi şoca să afla că timp de 10 an avea trăi cu un ungur în curte .
marcel declara că avea trage mult învăţământ din acest păţanie şi el recomanda tot român să sune face analiză , pentru că nu sine şti niciodată când tu trezeşta cu un ungur în curte .
lansa de curând , revoluţionar plasture plasturett el ajuta pe aceşta să scăpa de teribil viciu , înlocui treptat plastură meniţ să tu ajuta să tu lăşa de fumat , susţine companie producător , tot acesta fără ca purtător să simți vreun diferenţă .
în plus , toţi clienţl meu vrea primi cadou gumă de mestecat care înlocuieşte cu succes gumă de mesteca împotriva fumat .
singur dezavantaj al plasture anti-plast avea recunoaște fabricant , fi că provoca , la rând lui , un dependenţă cel puţin la fel de grav .
potrivit mai mult martor , în curs acest dimineţe , un pensionar avea fi urca în mijloc de transport şi avea fi merge patru staţie fără să scoate un cuvânt despre tânăr din zi de azi şi lipsă lui de respect .
fi un pensionar în tot regulă : bască , păr în urechă , treannncă ponosit , sacoşă de pânză .
când sine avea aşeza lângă eu şi nu eu avea reproşa că sta jos , că loc fi pentru bătrân , avea şti că fi ceva ciudat .
apoi avea merge patru , poate chiar cinci staţie fără să zice nimic despre cât de prost crescuţ fi tânăr din zi de azi !
deşi pentru cel mai mulţu călător apariţie bătrân ne-morocănos avea fi un surpriză plăcut , ceilalţu pensionar din tramvai sine avea arăta indignaţ , agita sine baston : tânăr din zi de azi fi de vină ! , avea explica unul dintre el .
mii de cont de facebook fi şi în acest moment izola din cauză cădere masiv de status precum ce frumos ninge , oau !
mai mult echipaj de deszăpezire şi 'report avea spam' sine avea loga deja în zonă afectat , însă face faţă cu greu , avea afirma proprietar facebook , mark zuckerberg .
cel mai periculos fi când cineva cu foarte mul prieten posta status sau poză cu ninsoare : acesta tinde să provoca avalanşe de likă -uri şi share -uri care putea izola comunitatăţe întreg , întrerupe el acces la informaţie cu adevărat interesant .
situaţie fi cu atât mai tragic în reţea de socializare sărac , precum googlă plus , unde un status cu ninge putea rămâne vizibil şi la lună de zi după ninsoare propriu-zis .
chiar în acest moment , numeroş localnic fi izolaţ în birt săteşt , cel mai mulţu dintre el fi incapabil să deszăpezi tot celalalalaaalaaalaaalaaalaaalaaaaaaaaaaaaaaaaalalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa şapte carăre pe care , în mod normal , sine avea întoarce acasă .
eu fi rang , coleg meu fi lemn , domn de acolo fi pe punct de a sine face turtă .
acesta avea deveni prima moderatoare tv din românia care intra în carte record după ce avea reuşi , în cadru un maraton televiziat ce avea ţine 24 de oră , să vorbi încontinuu peste toţi invitaţ din studio .
acesta avea spune că , pe viitor , pregăteşte un proiect inedit : vrea să scrie , de pe laptop -ul de pe birou direct peste bantă de pe ecran care prezenta ştire pe scurt .
printre altul , transmite inspector , cel mai recent razie în supermarketură bucureştean avea fi scoate la iveală zacuscă vechi de 3000 de an , al care etichetă fi înlocui cu grijă , din tată în fiu , generaţ întreg la rând .
vorbi despre aliment greu perisabil , care ţin bine pe raft , dar 3000 de an fi destul de mult , chiar şi pentru un zacuscă de fabrică , cu conservanţu , declara decebal popescu , inspector opc .
pe lângă acest amforă de zacuscă , fabricat probabil în colonie greceşt de la mare negru , avea descoperi ciocolat din perioadă mare migraţie şi conservă de pateu produs , în mod misterios , cu 300 de an înainte de inventare conservă .
mult dintre aliment expirat nici măcar nu fi eticheta în limbă român , ci în greacă vechi , etrusc sau slavon , adăuga specialist .
bineînţeles , cel mai sigur fi să eu uita pe ambalaj : dacă termen de garanţie avea urmă de ştersătură face cu uneltă de silex , sau dacă dată fi trece doar în cifră roman , fi un semn că produs avea putea fi vechi .
în acest dimineaţă avea avea loc un serie de descindere al poliţis caracalen în casă mai mult homeopaţ din localitate care pune la punct un întreg reţea de medicament placebo contrafăcut .
avea găsi câtva tonă de medicament placebo care nu corespunde standard de calitate şi nu fi aproba de homeopaţ , guru sau vrăjitor autorizaţ .
odată cu homeopaţ avea mai fi aresta şi un vrăjitoare caracalean care , în loc să da în bobi sau să scoate argint viu din clienţu el recomandă acesta divers cabinet de consiliere marital sau psihologic .
potrivit producător , soft revoluţionar sine foloseşte de gps -ul telefon , dar şi de feedback -ul celălal pensionar conectaţ , pentru a identifica pe hartă cel mai lung coză la ghişe .
stat la coadă doar de drag cozie fi unul dintre hobby -urile mult pensionar , declara un expert apple .
eu avea sări în ajutor lui şi avea concepe icoadă , care nu numai că indica pe hartă cel mai bun coză , calcula şi cel mai lung traseu cu autobuz până la el , şi oră când aglomeraţie fi cel mai mare în mijloc de transport .
pe lângă tot funcţie de detecta coză , avea zeci de sunet pre-înregistra pentru stat la coadă , de la comentar acid privind tineret din zi de azi până la molfăit proteză .
mii de bancomată din bucureşt şi mare oraş al ţară avea putea oferi caramă şi gumă atunci când rămâne fără bancnot mic , transmite principal bancă româneşt .
atunci când sne epuiza stoc de numerar , nou bancomată distribui automat caramă , gumă de mestecat , mentosan şi mini-ciocolăţ de un valoare similar cu sumă cere de client .
în replică la atitudine sceptic al majoritaţe populaţie , popescu avea ţine să el asigura pe clienţl bancă că nou caramă de bancomat nu vrea fi din acela fărâmicios , iar lamă de gumă care înlocui bancnotă de 5 leu sne vrea păstra gust mentolat chiar şi după jumătate de oră de mestecare .
un echipă de savanţu român avea publica un lucrare în care demonstra că principal cauză al cădere păr el reprezenta forţă gravitaţie .
concluzie fi că persoană mai înalt fi mai puţin afecta de calviţie , persoană predispune la chelire fi acela de înălţime mic , respectiv pigmeie , populaţie san , boşiman şi buzoia .
studiu desfiinţa impostoriu care vinde divers cremă , şampon sau loţiune împotriva cădere căr , arăta că doar un dispozitiv antigravitaţional sau un călătorie în spaţiu cosmic putea elimina chelire , întrucât doar aşa sine putea obţine condiţie de imponderabilitate real .
într-adevăr , avea putea fi sălaj din poveştă bătrână , deşi un legendă el plasa în moldova , altul spune că sine avea afla undeva lângă pol nord şi avea fi locui de inorog şi elf .
pe de alt parte , mai mul om de ştiinţă îndemna la scepticism : fi ridicol să susţi că aşa- numit judeţ găsi de aceşt arheolog avea fi sălaj , susţine unul dintre aceştuu .
tot lume şti că sălaj fi un mit , ca shambală , el dorado , camelot sau fântână tâereţ .
chiar şi denumire de ‘ ţuică de zalău’ , indicat uneori ca un dovadă al existenţe sălaj , fi un simplu artificiu de marketing care exploata imaginaţie bogat al om credul .
la doar câtva oră după ce autoritaţe avea anunţa cod galben de inundaţ pe curs dunăre , mii de pescar din vecinătate fluviu sine lăuda în birt săteşt că avea fi prinde de curând un cod galben de inundaţ imens , de peste 10 kg , care sine avea fi lăsa trage la mal doar după oră întreg de luptă .
tu spune eu , cod galben şi acela portocaliu fi acel mai al dracu’ , declara decebal popescu , pescara din tulce .
azi dimineaţă fi pe dunăre cu barcă şi da la caras , abia anunţ ăştie că avea veni cod galben , nu eu aştepta să avea eu noroc să da de el .
abia după ce el sine avea explica că cod galben nu fi un specie exotic de cod , ci un atenţionare meteorologic , cel mai modeşt dintre pescar dunărean avea recunoaște că poate nu fi chiar atât de mare , refuza să dezmente însă celălalt aspect al poveşte .
din motiv inexplicabil şi care sfida bun simţ , un număr mic de jandarm avea fi accepta direct în clasă i , spre deosebire de mare masă al jandart , care avea intra , cum fi şi firesc , în clasă pregătitor .
acela accepta în clasă el avea începe să veni la muncă cu abecedare , doar pentru a el sfida pe coleg lui , care nu vrea beneficia de manual la clasă pregătitor .
nu eu sine părea normal ca eu să termina şcoală cinci an mai târziu , pentru că de atâţia an avea nevoie ca să trece de la pregătitoare în clasă i .
cum să mai bate eu suportere sau om care protesta cot la cot cu unul care acum fi intelectual
potrivit acesta , angajaţ magazin alimentar din cartier , afla la parter un office building , avea fi refuza să el oferi un pâine pentru că nu avea cere el în romgleză , limbă minoritatăţe corporatist .
vânzător nu avea schiţa niciun gest şi sine avea uita urâ la eu , ba mai mult , crede că el avea auzi murmura ceva în romgleză : fuck off , luzăre , aici fi our country .
între oră 9 şi 17 , 90% din populaţie speaks only romgle here .
în curs dimineţe , un brigadă special constituită , cuprinde cadră cu experienţă din tot ram poliţie , avea reuşi să captura primul său punct la un test de inteligenţă .
mulţu avea ceda psihic , dar acela care avea rămâne alcătui astăzi brigadă de top care avea reuşi să lua ‘punctul , cum el sine zice punct în document oficial .
după sua şi fost urss , românia avea putea deveni al treia ţară din lume care avea dezvolta un brigadă de poliţişt intelectual , cu rezultat peste 0 la test specializat .
nou regulă , spune lingviştiu , putea fi rezuma în câtva cuvânt :
nou regulă , spune lingviştiu , putea fi rezuma în câtva cuvânt :câţl copil avea , atât el -u pune .
când fi unul singur , sine scrie copil , cu un singur i .
când fi vorbă de doi copil , scrie copil cu doi ell ; când fi trei , scrie copil .
regulă vrea fi valabil pentru tot substantiv cu plural în fui : un câine , trei câiniie .
un băiat , şapt băieţiiiie .
un sprijin neaşteptat pentru nou normă avea veni din parte economiştilor , care susţin că acesta el vrea convinge pe român să sine mulţumi cu puţin : om care cumpărî în mod normal zece , unsprezece pâine sine vrea limita la două , trei , pentru că vrea obosi repede să înşira el ură pe listă de cumpărătură .
un student politehnist care locuieşte întru unul din cămin din grozăveşt avea crea un aplicaţie de smartphone care sne spune în care cameră din cămin sine ţine un petrecere .
pe lângă funcţie de bază , aplicaţie putea furniza informaţie de tip băutură oferit , gustare , facilitaţe de tip baie , cât scaun fi disponibil , dacă fi loc pentru un scurt episod sexual şi mai ales despre instalaţie de sonorizare .
student preciza că în variantă premium aplicaţie caminando sne putea spune la ce cameră avea veni pachet în săptămână respectiv , cât borcan de zacuscă sine avea aduce şi dacă şniţel fi simplu sau cu pesmet , cost aplicaţie fi de 1,99 euro .
conform basorelief găsi pe un serie de construcţie data din perioadă 130-150 en , roman auzi de porolissum , localitate din zonă sălaj , unde sine face un ţuică excepţional , trage de două oară prin cazan , cunoaște în tot imperiu ca ţuică de porolissum .
un test paralel efectua cu ultimul model dacie contra ford model t arăta că industrie auto românesc avea depăşi în sfârşit standard american din 1920 .
test avea evidenţia superioritate model logan , motor benzină 1.4i contra un ford model t cu motor similar , fabrica în 1919 .
până la sfârşit an , un şaorma obişnui cu de tot avea putea costa 30 , 40 de leu , avertiza specialişt , după ce cultură de de tot din sud şi est ţară avea fi grav afecta de vânt , inundaţ şi dăunător .
altfel , risca să da de 3 ori mai mult pe un şaorma cu de tot turceştă sau ungureşt .
veni ceauşescu în inspecţie , el întâmpina pionier cu coş imens de de tot .
fi măguli de interes călător faţă de zi de odihnă acorda acela 300 de controloar angajaţa la eu .
din păcat , odată cu creştere păr eu avea crește şi burtă , acum nu mai încăpaa în pantalon .
la ce bun să fi pletos dacă al 150 de kilă ? , sine avea plânge ghiocel asimionesă .
de altfel , chiar şi minister sănătaţe avea avertiza că vindecare de chelie prin hipnoză nu fi un tratament acceptat , efect secundar fi burtă , mătreţ sau chiar pistru .
un inspector din minister de finanţe atrage atenţie asupra situaţie cel puţin neplăcut de la observator astronomic bucureşt , care risca să fi închide din cauză datorie astronomic .
angajaţ din minister de finanţe declara că situaţie observator el fi cunoaște , fi de părere că observator avea intra pe un orbită periculos , un prăbuşire de-a drept meteoric fi exclude .
paiea , observator cheltui pe lună mai mult decât program spaţial nasă .
plus că toţi angajaţ avea vacanţă gratuit , mai mereu el vedea prin saturn , venus , neptun .
adică , sine vedea cu ochi liber că acolo sine face mânăre , nu fi nevoie de un telescop , preciza decebal popescu , inspector la minister de finanţe .
minister de finanţe recomanda observator să tăia drastic din cheltuială , pentru că în ultimul timp datorie observator el eclipsa chiar şi pe acela al oltchim .
astfel încît , odată elibera în natură sînta pradă sigur , fi în stare nici măcar să suge din pămînt apă atît de necesar .
de asemenea , fi obişnui cu om , el nici nu sine mai feri de copil , care , de mult oară , el rupe .
pensionar din românia solicita ferm guvern şi celălalt autoritatăţe abilitata amenajare de pistă special , destinat persoană care circula cu coş de cumpărătură pe rotil .
uneori , când avea cărucioară încărcat , eu fi foarte greu să opri şi lovi din spate maşină , pierza astfel timp preţios la birou accident uşor , declara ilie g , pensionar din bucureşt .
cel mai afectaţi de acest decizie fi braşoveniu de origine buzoian care vrea fi nevoiţ , pentru a putea avea în continuare buletin de oraş , să jura pe biblie , în faţă inspector de la evidenţe populaţie , că buzău fi , totuşi , oraş din moldova .
astfel , bulgarie avea fi anunţa încă de an trecut că intenţiona să construi un cimitir de 2 , poate chiar 3 ori mai vesel decât acela românesc , arunca celebru destinaţie maramureşean întru un con de umbră .
pe lângă imagine pestriţ şi epitaf hazli inscripţiona pe cruce , vizitator sine vrea bucura de moment artistic cu clovn , dans popular , discotecă , tobogan şi căluşă , mâncare şi băutură în regi all-inclusiv .
enel avea transmite astăzi un comunicat oficial prin care avertiza clienţl cu fact restant că neplată acesta avea putea însemna să nu mai primi lumină de paşte .
într-adevăr , sine mănînca pe ruptă pîini cu mucegai sau salam expirat care avea prinde , din cauză termen expirat , acel culoare superb al jad , însă trebui să trage un semnal de alarmă şi să spune că brînzet cu mucegai merge destul de prost ! , eu avea declara eftimie l. , secretar de stat la minister amintit .
în jur piemă avea apărea tot mai mulţu bătrîn care vinde , printre ştechere la mînă al paişpea , limbă de ceas şi carcasă de caset audio , rest de mîncare : două feliu de salam , jumătate de pîine cu coajă ros de timp , zgîrciure doar pe jumătate mestecat şi os de pe care sine mai putea suge măduvă cîteva prînz bun .
înţelege să spune preţ corect la un piesă , sau să el spune că veni în 3 săptămână , cât fi termen real de livrare , în loc de 3 zi , dar să spune preţ real al manoperă , acesta fi de-a drept criminal , mai declara patron , care fi de părere că mecanic nu vrea mai fi angaja în niciun servic din ţară , după un asemenea faptă .
conjugare , declinare şi acord avea putea deveni un lux pentru român de rând , avertiza inmh , sătean din întreg est ţară plânge sine că i -urile din gospodărie el avea fi pur şi simplu lua de apă în ultimele zi .
de exemplu , când bea patru beară , zice că bem ‘o bere , un bere , un bere , el bere’ .
specialişt spune că astfel de fenomen meteorologic sine avea putea repeta în viitor apropiat , localnic din bazin ortografic al râu siret şi prut fi îndemna să lua măsură de precauţie : pentru orice eventualitate , urca tu cratimă în pod şi consolidaţi dih din jur virgulă săteştă .
fi beat mort şi avea încurca uşe de budă cu uşe de la ieşire , aşa avea vedea că afară fi soare şi că zăpadă sine avea duce .
an de an sine întâmpla aşa , zice că -s pasăre migrator , la prima cădere de zăpadă sine duce în birt şi până nu da căldură nu el mai vedea la faţă , avea povesti prefect de vaslu .
dacă în alţl an miei sine face cam cât un câine , an acesta comercianţu susţin că miuu avea avea timp să crește mai mult , atinge dimensiune similar cu al un cal .
miei fi foarte mare , avea crește bine , avea mie chiar şi la 400 de kilogram , poate şi pentru că paşte cădea atât de târziu , nu ca în alţ an , iar miuu avea avea mai mult timp la dispoziţie să crește , susţine un crescător de oaie veni să sune vinde marfă în capitală .
astfel , el avea reuşi , deocamdată în condiţ de laborator , creare un pălincă ce nu putea fi detecta de nevastă .
orice băutor adevărat şti că ajuns acasă mirosi a băutură fi unul din cel mai periculos activitaţe .
dacă tu prinde nevastă , acela fi , avea explica menumorut popesc , cunoscut savant zălăuan .
avea da câtva păhărea pe gât , eu avea duce acasă fără problemă , soţie avea crede că ai obosi de la muncă de abia eu mai ţini pe picior , avea povesti unul din subiecţi .
un alt avantaj al pălincă care nu miros fi că putea fi folosi la loc de muncă , atunci când trebui să eu preface că avea munci de nu mai vedea bine .
iepuraş de paşte avea fi surprinde de agenţu de pază de la avicolă crevedie în timp ce încerca să sustrage un carton cu ou din incintă unitaţe .
potrivit autoritaţe , iepuraş risca să petrece paşt în spate gratie , mai ales că nu fi la prima abatere .
mai mult americanc căsători cu astronauţi care desfăşura în prezent proiect la nasă sine plânge că soai lui nu el avea aduce niciodată nimic din spaţiu cosmic .
eu sta acasă , el vedea numai la televizor , el sine distra acolo , sta şi câte un săptămână , dar eu al dracu' dacă eu avea aduce măcar vreun magnet , sine plânge christină , soţie un astronaut care lucra pe staţie spaţial internaţional .
soţie astronauţilor susţine că aceşta , deşi lucra inclusiv cu roc lunar sau fragment de asteroid şi cometă , lui nu el aduce niciodată nici măcar un mostră .
nemulţumit că pe seamă lui avea fi pune sute de morţe şi consistent pagubă material , cutremur de 8.8 grad din chil avea cere un drept la replică pe timesnewroman .
nemulţumit că pe seamă lui avea fi pune sute de morţe şi consistent pagubă material , cutremur de 8.8 grad din chil avea cere un drept la replică pe timesnewroman .ruu .
el mai spune şi că un cutremur similar , deci unul care arăta fix ca eu , care fi la fel de puternic , o să lovi în viitor apropiat zonă vrance .
cu alt cuvânt , nu numai că avea un dublu identic pe lume acesta , dar mai fi şi moldovean .
dacă replică lui nu vrea fi lua în seamă , el fi hotărî să merge până în pânză alb , eventual să face nişte dezvăluire cutremurător pe otv .
poliţişt solicita ca la examen de obţinere al permis de conducere să fi introduce un probă nou , eliminatoriu , de da şpagă , candidaţ trebui să şti cum sine da , cât sine da şi pentru ce , exersa astfel şi cunoştinţă teoretic dobândit .
candidat care avea lua sală intra la traseu , iar acolo unul din probă obligatoriu avea trebui să fi să da şpagă un poliţist de la circulaţie .
pentru a fi cât mai realist , eu fi dispuşi să trimite echipaj pe traseu de examen , iar şpagă să fi real , ca să reproduce fidel situaţie cu care nou conducător auto sine vrea întâlni în viitor , avea mai declara poliţist .
poliţişt considera că acest aspect al viaţă de şofer fi esenţial , de mult ori şofer începător trebui să fi învăţaţa de la zero cum sine proceda atunci când sine da şpaga .
un studiu efectua pe câtva sute de pensionar bucureştean arăta că aceşta crede că metro fi un mit urban , iar om care intra în aceşa zis staţie merge acolo ca să sine droga .
nici vorbă de metrou , fi doar nişte tânăr dubioş , care sine purta straniu , da semn clar că sine droga , mai ales că fi îmbrăca foarte ciudat , susţine hori papadopol , pensionar bucureştean .
acesta susţine că un alt indiciu că metro nu exista fi şi aglomeraţie din autobuz , troleu şi tramvai .
experţu microsoft spune că , doar an acesta , peste un sută de mii de angajaţ la stat sune avea instala joc solitaire şi pe calculatoarea personal .
fi strigător la cer , declara pierre de cebal , pilot ghinionist .
bine măcar că avea casc la avion .
astfel , pe linie de metrou vrea circula şi tren de marfă , pentru bişniţar care vrea să transfera rapid bun prin bucureşt .
alt propunere lua în calcul fi amenajare de piste pentru biciclişt prin tunel , să putea şi el să merge cu bicicletă printru un loc unde nu sine putea parca maşină .
într-adevăr , şi clerică sine avea arăta dezamăgiţ de atitudine pământ cu ocazie zi său : nu ştiu dom , pe vreme lui ou fi altfel , da de bea de nu mai putea duce .
acesta avea fi lovi din spate de un melc care circula cu un viteză mult mai mare , întru un intersecţie din centru oraş .
mai grav fi fapt că , deşi ardelean avea ieşi repede din maşină ca să el cere socoteală melc , acesta avea fugi de la loc acident .
tu zice eu , acesta nu fu melc din ardeal , sigur fi de prin bucureşt , de a circula cu un viteză aşa mare , crede clujean acroşa din spate de melc .
eu avea lua zeci de flash -u de la acest melc nenorocit , deci fi posibil ca tot să fi fi face cu intenţie , avea povesti clujean .
uzină dacia avea comunica că un echipă de designer şi inginer lucra la un prototip , scop fi producere un maşină de off-road dur , capabil să parcurge autostradă bucureşti-piteşt .
vrea fi un autoturism extrem de solid , un maşină bine închegat , pe un şasiu foarte rigid , capabil să înfrunta chiar şi cel mai periculos gropă şi capcană de pe bucureşti-piteşt .
potrivit specificaţie tehnic , maşină vrea putea atinge viteză maxim de 60 km/h , însă şofer nu mai avea grijă evitare crater de pe şosea , putea sine concentra pe scriere de sms -uri la volan .
deşe zvon din presă susţin că prototip semăna mult cu un tanc , inginer dacie susţin că variantă final vrea fi totuşi diferi şi mult mai uşor , pentru că sine vrea folosi tablă românesc .
acum vreun lună , un lună jumate , avea cumpăra din piaţă un kilogram de roşie , de acela româneşt , f.f. turceşt .
avea gusta din unul şi eu avea da seamă că dacă voi să mînca ceva cu gust de cîrpă ud , nu avea rost să merge pînă la piaţă .
el avea uita în frigider pînă azi de dimineaţă cînd , scoadi el din pungă , eu avea da seamă că fi mai roşi , mai frumos şi mai f.f. înspăimîntător ca niciodată .
nici un semn că sine avea fi păli , că avea vrea să putrezi , să sine descompune , nimic pungă de plastic , eu avea dumiri , nu avea rol de a el proteja pe el , ci pe eu .
cum avea putea nişte roş să rezista atît timp , dacă nu avea conţine , pe lîng vopsă şi şoricioic , nisca subsanţu radioactiv cu termen de înjumătăţire de la două sute de an în sus .
dacă din civilizaţie egiptean avea rămâne piramidă şi nişte cadavru pregăti pentru celalalalaaalaaalaaalaaalaaalaaaaaaaaaaaaaaaaalalaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa sfânt cam cum sine pregăti acum ţigan meu , semn că modă reveni , fi foarte probabil ca din civilizaţie meu acela ce vrea dăinui peste timp să fi roşie turceşt .
în schimb , dacă omenire avea fi trimite un roşie turcesc , nu mai mult , nu doar că avea fi ajunge intact la celălalt capăt al univers , care după cum sine şti fi cam infinit , avea fi simţi şi alt civilizaţiu ce însemna un cufureală otoman .
un bărbat de 30 de an din cartier rahovă sine avea fi transforma deja în maidanez , spune mai mulţu martor , după ce avea fi muşca în zonă muşchi fesier în timp ultimei nopţu cu lună plin .
el mângâia , el pune rest de ciorbă în castron şi el alinta fetiţă .
din păcat , stare lui sine avea agrava între timp , iar acum robert lătra tot noaptea , face treabă mare pe trotuar şi crede că avea lua şi purici de la vreun alt căţel .
spera să găsi la un moment da un leac pentru suferinţă tânăr transforma în maidanez , familie el avea lua acasă şi el plimba în lesă oară de cât oară fi nevoie .
când agent constatator ieși în misiune vedea mult număr de înmatriculare dar acesta conţin şi literă , simbol care nu fi foarte familiar poliţist mediu .
nu toţi angajaţ mai avea fi atât de dedicaţ studiu cât să termina dita abecedar .
unul mai trebui să slee da cu pulan , nu toţi ştie să citeşta , sine arăta în raport intern al minister .
dacă fu zice , 50 , 100 sau dor milioane înţelege imediat ce vrea să spune , avea declara şef poliţie român .
în alt oraş , sau judeu , om nu mai merge la muncă încă din 1998 iar eu trebui să merge şi pe 31 aprilie ?
nu fi destul că fi singur care munci de eu săre ochi din cap în fiecare an de 29 februarie ? .
un alt statistică , fără nici un legătură cu acesta , spune că , deşi la stuf încăpea maximum 300 de persoană , anual 2 milioane de bucureştean reuşi să bea acolo un bere de 1 mai .
nou pachet turistic care vrea sta la dispoziţie turiâte include opţiune ca zgomot de bormaşină la trezire , vecin pensionar isteric sau maşină cu alarmă foarte sensibil sub balcon .
avea până şi un şef de scară care vrea să sine uita urât la el dacă urca cu persoană străin în cameră , bombăni că oricine avea fi , trebui trece la întreţinere .
în loc de ceas deşteptător , turişt sne vrea putea începe zi în acord de bormaşină , ciocan pneumatic sau alarma auto care nu sine mai opreşte .
deja avea face 3 paş pe covor , avea apăsa pe un clanţă şi avea spune câtva cuvânt în şoaptă , dar nimeni nu eu avea bate în calorifer să înceta cu zgomot că chema poliţie .
păi nou eu lua zece minut doar să eu hotărâa pe care uşa să intra , încă zece să da bun zi şi zece să face un popas la jumate drum , cu pită şu slană şi ceapă .
cu tot acesta , bătrân nostalgic nu fi impresionaţ , spune că pe vreme lui , lumină sine lua în fiecare zi , uneori chiar zi la rând .
tu treaa , sine lua lumină .
cum să mai participa la mascaradă acesta ridicol , avea întreba pensionar , când sine lua lumină aşa , de fiţ , timp de câtva minut , dacă eu avea vedea la viaţe meu lua sine lumină şi câte un săptămână ?
pe vreme meu sine lua şi căldură , sine lua şi gaz , şi nici măcar nu trebui popă pentru acesta ; sine lua de la sine , printru un minune , ca la ierusalim .
dacă un pescar spune că avea prinde 7 peşt , sigur avea prinde doi amărâţ , pe când orice bărbat care spune că avea bea doar câtva beară avea rupe cel puţin un ladă .
cu câtva zi în urmă , un tânăr bucureştean avea reuşi să cuceri cel mai înalt pisc din himalaya întru un asemenea ţinută lejer , lăsa mărturie generaţie viitor tradiţională grămăjor de coj de seminţu şi forţa stea grava în stâncă .
până la cotă 7000 avea reuşi să urca cu bmw -ul , iar de acolo , vedea că nu fi telecabină , avea lua grătar şi pet -urile de bere întru un sacoşă de rafie .
singur meu regret fi că avea cuceri vârf singur : pe piţipoancă meu avea recupera el şerpaşie după ce avea rămâne cu un toc înfige întru un crevasă .
despre vârf everest , rotaru avea numai cuvânt de apreciere : fi mişto sus , fi peisaj , fi aer curat , zice că fi la buştean , pe jep , unde urca în şlap când fi puştan .
pe lângă spectaculos imagine realiza pe calculator , navă enterpris arăta mai real ca niciodată , avea crea şi acela ce părea a fi un staţie de metrou lângă piaţă moghioroş .
practic , căpitan kirk încerca să salva pământ de un ameninţare extraterestru şi ajunge să sine adăposti , împreună cu spock , întru un staţie de metrou din drum taberă .
avea crea un lume cu creatură albastru şi munţ în cer dar nu avea cuteza să merge atât de departe cât să imagina metrou lângă favorit , în bucureşt , avea declara regizor .
până acum , cel mai raţional explicaţie găsi de specialişt fi că zonă avea fi fi vizita de extratereştru , iar aceşta avea aduna tot pet arunca de om .
fi mult mai plauzibil că un extraterestru avea aduna pet arunca de om decât că român care avea fi la grătar în zonă nu avea lăsa nici un pet în urmă lui , spune aceşta .
chiar săptămână acesta , licean român sine avea întoarce cu bronz de la olimpiadă internaţional de limbă român , desfăşura an acesta la mizil , tânăr meu fi depăşi doar de reprezentanţu ungarie ş al corea de sud .
nu avea fi mult ţară participant , vreo patru , avea declara decebal popescu , inspector şcolar , dar să obţie medalie de bronz la un olimpiadă internaţional fi un dovadă clar că sistem meu educaţional pune mare accent pe valoare şu performanţă .
an viitor vrea încerca să el depăşi pe ung , cum el avea depăşi an acesta pe uruguayean , spune răzvan fediuc , unul dintre elev medaliaţ cu bronz .
alţu avea reclama că el sine închide calculatoarea când juca solitaire , fi ţinuţ cu forţă la ghişeu în timp program de un mână invizibil sau sine trezi posedaţ de diavol şi răspunde fără sictir la orice întrebare adresa de vreun cetăţean .
în urmă cercetare efectua de un grup mixt de poliţişt şi parapsiholog , sine avea stabili că stafie aparţine un fost funcţionar al primărie , un om extrem de harnic şi politicos , care ajuta pe tot lume şi nu cere niciodată şpagă , om ce avea muri în condiţie misterios la început an trecut .
tragedie care cu siguranţă avea fi zgudui întreg ţară avea fi evita ca urmare al un spirit masculin de solidaritate uluitor : peste 50.000 de voluntar avea interveni cu găleţ ş nisip , reuşi să stinge incendiu în timp record , până ca măcar prima maşină de pompier să ajunge la faţă loc .
nu avea mai fi putea să eu privi în ochi în oglindă dacă avea fi asista nepăsător cum sine întâmpla un nenorocire atât de mare , să arde un fabrică de bere .
toţi avea primi din parte clinică de bere câte patru trus de prim ajutor , ca să sine răcori după efort depus , în timp ce primărie oraş avea anunţa că vrea acorda titulatură de cetăţean de onoare tot bărbaţ implicaţ în stingere incendiu .
iar ziarişt de la libertate ş click vrea avea cu 1,26 microsecundă mai puţin timp de gândire pentru articol , acela ce , fără îndoială , însemna enorm .
crede că fi un gest normal , care demonstra un atitudine pozitiv , optimist , faţă de situaţie mahm de la eu din ţară şi spera că aceşt ban eu vrea aduce mai aproape de vis de aur al tot beţiv , respectiv un leac 100% eficient contra mahmureală , acest flagel care afecta zilnic sute de mii , dacă nu milioane de român , avea declara savant decebal popescu , şef echipă de cercetător de la institut de combatere al mahmureală .
aceşta avea face unul dintre cel mai important descopere al lui , anume că bărbaţ care fi văduv avea tendinţa să tralaștt mai mult decât soţie lui .
singur lucru demonstra de britanic fi că anumiu bărbaţ văduv trăi mai mult ca soţie lui , acela ce nu exclude posibilitate existenţe un văduv care trăieşte mai puţin ca soţie lui .
un oltean inventiv avea fi numi cel mai inteligent oltean în viaţă şi avea primi cheie oraş craiov , după ce avea inventa un aparat cu care sine putea scoate castraveţ muraţ din borcan .
ştiţa că eu oltean fi întru un situaţie mai dificil în ce priveşta acces la castraveţ din borcan , întrucât eu nu ajunge efectiv la el , din cauză un neconcordanţe între diametru gură borcan şi dimensiune cap cu care avea fi înzestraţi de la natură , susţine ionel , inventator dispozitiv .
istoric britanic avea lansa un teorie extrem de controversat : el suţin că avea identifica mai mult text vechi din care reieși că , în antichitate , om fi convinşi că burtă de bere fi perfect plată .
mul băutor de bere sine vedea astfel nevoiţ să sune suge burtă , pentru a nu fi bănuiţi că insinua cumva că burtă de bere avea fi altfel decât plată .
mai mult , în perioadă renaştere un bărbat avea fi arde pe rug după ce avea susţine în faţă biserică că burtă de bere fi rotund .
biserică avea accepta destul de târziu că burtă de bere fi rotund , iar acesta abia după ce mai mulţu teolog avea reuşi să susţine cu argument credibil , în lucrare de mii de pagină , că fapt că burtă de bere fi rotund nu infirma existenţe lui dumnezeu .
el avea zice că eu avea mânca căţel paşaport , ştiţ vuoa , formalitaţe obişnuit , şi până la urmă el sine avea face mil şi eu avea angaja aici .
nu avea mai avea pe ssi imigranţu clandestin din românia , avea declara un reprezentant nasă , dar cosmonauţu mexican fi deja mai mulţu decât al meu , iar cel chinez şi turc avea deja capsulă întreg unde nu sine vorbeşte decât limbă lui .
potrivit inmh , suprapunere mai mult promoţie la tigăie în magazin din zonă avea duce la formare un supercoză de pensionar , care avea face deja mii de victimă şi risca în continuare să absorbi pe oricine sine apropia de el .
în jur hypermarket sine avea forma un fel de turbion de pensionar din care nu mai scăpa nimic : om , animal , maşine
spera să sine mai domoli vifor acesta de pensionar înainte să ceda zid .
potrivit poliţis care avea efectua descindere , acesta sine da drept pensionar şi , sub pretext citire contor , sustrage sumă important de ban de la angajaţ enel care el călca prag .
după ce tot mai mul clienţu sine avea arăta nedumeriţ de dimensiune pulpă de curcan de la megă imag , purtător de cuvânt al companie avea recunoaște că în lanţ de magazine sine avea comercializa şi carne proveni de la dinozauri de pe cartonaş .
avea de struţ , potârniche , avea decide să aduce şi de brontozaur , susţine decebal popescu , şef departament de pr al mega imag .
megă imag asigura însă toţi clienţl care avea consuma carne de dinozaur că acesta proveni de la fosil sigur , fi contamina cu niciun tip de bacterie periculos .
aceşta deplânge soartă oraş lui , cunoaște cândva ca prăfar europei , dar care avea ajunge în ultimii an să depinde de import de praf din nord africă .
eu , care livra praf către tot judeu învecinat , avea ajunge să el aduce din sahară !
praf de import nici măcar nu fi bun , fi din acela fin , procesat , pe când al meu fi grunjos , natural şi plin de vitamină şi mineral .
acesta sine lua şi cu deget , sine duce la prima ploaie , nu forma un jeg gros , ca praf adevărat , face după reţetă tradiţional : cu funingine , metal greu
fi femeie pensionar , care avea lucra tot viaţe la cap şi care avea sparge miliarde de seminţu la viaţe lui .
mult dintre el nu avea avea decît doi dinţu în gură , însă nu avea nevoie de mai mult ca să sparge seminţă pe bandă rulant .
ionel carage ( patron ) : tot aici fi bio , de la pămînt , care fi îngrăşa cu balegă bio , pînă la acest bătrînă care sparge seminţă şi scuipa miez , ţărăncă sadea , crește la curte , pe pămînt , nu în baterie .
ţaţa floare ( 75 de an , lider sindical al spărgător de seminţu ) : eu sparga seminţu din an ’50 , dar nu crede să ajunge la un moment da să trăi din acesta .
din calcul meu , român fi foarte impresionabil şi nu avea mai vedea furtună în viaţe lui aşa că sigur o să umple facebook -ul cu poză şi status , avea declara decebal zuckenberg , reprezentant pentru românia al facebook .
slavă domn că nu mai putea ajunge acasă , mai avea 40 de prezentare în powerpoint de terminat , avea exclama zoltan kiraly , un junior executiv account manager de la un firmă din bucureşt .
dacă avea noroc , după ce sine termina furtună vrea fi pasaj inundat , copac cădea peste linie de tramvai , metro strica şi vr să trebui să rămâne la job cu săptămână .
minister administraţie şi intern avea aloca un elicopter care vrea paraşuta în zonă de birou din piperă mai mult pachet de supravieţuire care conţine cantitateţe important de pufuleţ şi iaurt .
supranumi auguste rodin din militar , artist bucureştean vrea să face un replică al celebru statuie al lui michelangelo , david , folosi sine doar de bormaşină şi un stâlp de susţinere din apartament propriu .
la final spera să obţina aprobare de la şef de scară să sculpta în casă lift ceva similar cu mormânt lui giuliano de medic , doar că în loc femeie care reprezenta noaptea o să el pune pe soacră meu .
un tânăr angajat al un companie multinaţional avea fi fi concedia pe loc după ce avea deceda fără să anunţa cu 3 zi în avans , conform protocol intern al firmă .
începe de astăzi vlăduţ nu mai ocupa funcţie de junior bdsm în companie meu , avea declara decebal popescu , ceo -ul firmă .
înţelege moment greu prin care trece , avea în vedere că avea părăsi acest lume , însă politică meu faţă de astfel de incident fi clar : orice absenţă de la job trebui anunţa cu trei zi înainte , fie că pleca în vacanţă , tu căsătoreşta sau tu îneca în mod tragic cu un bucată de crenvurşt şi sne da duh , precum fost meu angajat .
eu unul anuna conducere cu un săptămână înainte şi când urma să aluneca pe un coajă de banană
doar nu sine aştepta să mişca eu vreun deget ! , avea comenta supăra robert acriş , moldovean din bârlad .
cetăţean ameninţaţ de inundaţ avea mai declara că în caz în care autoritaţe decide totuşi să sune face datorie să el căuta la cârciumă din sat , unde moldovean vrea discuta cel mai eficient metodă de evitare al inundaţie .
aceşta fi îngrijora de creştere număr de mega-imag -uri din bucureşt care , spune el , risca să deveni mai mult ca om .
dată demografic indica , fără putinţă de tăgadă , că în capitală , unul din trei bucureştean deja lucra la un mega-image în timp ce celllalţa doi sta deja la coadă .
părere unanim al specialist fi că magazin avea trebui aduna de pe stradă şi duce undeva la margine bucureştiu , în ţarc special amenajat .
cunoaște pentru lipsă său de bogăţie natural , bucureştiu sine putea lăuda acum cu unul din cel mai mare , dacă nu cel mai mare , zăcământ de moloz din lume .
numai că , deşi avea porni la cumpărătură cu gând să achiziţiona obiect util pe timp de inundaţ , mai bine de 90% dintre român sune avea cheltui ban exclusiv pe tigăie şi bormaşine .
deşi avea pe listă cizmă de gumă , găleţ şi pelerină de ploaie , efectiv nu avea rezista tentaţie , superofertă la tigăie şi bormaşine fi pur şi simplu de nerefuza .
conform un studiu recent al organizaţie mondial pentru protecţie şomer , român avea fi chiar cel mai profesionişt şi aprecia şomer european .
ăştie dacă ajunge şomer , sine dedica job 24 din 24 de oră .
la scurt timp după ce deveni şomer , el sne lua măcar un part-time , unu mai neserioş chiar un job full-time , astfel că nu avea cum să mai fi şomer 24 din 24 de oră .
potrivit edil timişorean , canal begăga avea putea găzdui foarte curând un frumos recif de coral , cu banc de peşt tropical şi delfin graţioşi .
curajoş vrea putea chiar pescui baracud , murean , peşti-spadă şi alt specie care vrea înlocui banal caras din bega .
într-adevăr , fi posibil ca delfin şi coral să nu supravieţui peste iarnă , ca şi palmier , avea recunoaște robu , dar la an putea pune alţu , doar nu fi săraci .
administrator de bloc care sine confrunta cu locatar rău-platnic vrea primi gratuit din parte minister de intern instrument de spart uş de tip berbece , pentru a putea pătrunde în locuinţă acela care refuza să plăti întreţinere .
eu avea îneca patru gaină , un porc , avea arunca pe geam zeci de kilă de făină şi un televizor pe care el câştiga de la protv în 1998 , avea declara , cu mândrie , ghiocel asimionesă , un ţăran ce vrea fi afecta de viitură şi inundaţie săptămână viitor .
recent , un elev supradota din bucureşt avea uimi comunitate ştiinţific după ce avea inventa şi testat cu succes un şpagă special , care putea convinge chiar şi cameră de lua vedere automatiza de la bac să transmite doar imagine favorabil .
folosi sine de un şpagă revoluţionar , pe care nici acum nu el înţelege complet , avea reuşi să da ciubuc la zeci de cameră de supraveghere , care sine uita în alt parte în timp ce el copie la test , fură bere din supermarket sau mâzgăli pereţe .
călător din autobuz ratb sine declara extrem de satisfacuţi de serviciu oferi de regie de transport , îndeosebi de serviciu de saună , de departe cel mai ieftin din oraş .
din când în când , şofer mai ridica braţ , crește astfel umiditate în cabină , susţine decebal popescu , unul din călător ratb mulţumiţi de saună .
eu lua un saună 381 de la staţie mărăşeşt şi până la victorie , unde lucra , eu bucura din plin de saună , transpira , slăbi până la 3 litru , ajunge la muncă în formă şu cu siguranţă mai sănătos .
dacă nu avea fi saună ratb , avea fi nevoi să merge la un saună de la un sală de sport dintru un mall , iar acesta eu avea consuma mult timp , declara mioară papuc , din bucureşt .
chiar şi preşedinte băsescu , întru un discuţie priva cu maria , soţie său , avea spune nervoc : ţigară împuţit
pentru el , orice ţigară face din chiştoc rula în hârtie de ziar , fi un ţigară carpaţ autentic .
eu scărpina în cur şi privi în zare , vedea ceahlău la apus , un uriaş cu frunte în soare , de pază ţară meu pus .
în lipsă un dezastru natural care să el mai scoate din monotonie , mai mul producător agricol din zonă avea face acela ce ştiu el mai bine şi avea anunţa că vrea creşte preţ la legumă şi fruct .
legendă spune că primul om ajunge pe teritoriu vamă vechi , un şef de trib din neolitic , avea fi exclama ‘vamă nu mai fi ce avea fi , vrea să spune că până atunci vamă vechi nu fi locui de om , explica un istoric dezamăgit că vamă vechi nu mai fi ce avea fi .
cocalar , de exemplu , prefera să spune sine avea umple vamă de cocalar ! ’ .
acesta conţune , în proporţie de aproape 80% , apă de chiuvetă de cel mai bun calitate , plus igredient obişnui în astfel de băutură , cum avea fi malţ , orz sau drojdie de hamei .
până acum , pentru a supravieţui efect secundar al beară burger , consumator trebui să da mană tare , să sparge seminţu şi să urla câte un frăţică , să muri mamă sau ăştie eu fura pentru a echilibra presiune atmosferic din interior cutie cranian .
din păcat , avea în vedere că sticlă avea fi găsi la două noaptea pe plajă din vamă , turişt aflaţa la faţă loc avea da el pe gât din reflex înainte să apuca să examina înscris .
potrivit specialist , din ocean atlantic , sticlă conţina preţios răvaş avea fi fi purta mai întâi de curenţu în drept staţiune eforie sud , unde avea petrece câţiva an fără să fi pescui .
stupoare , deznădejde şi confuzie pentru milioane de român , care nu avea şti ce trebui face cu ocazie doliu naţional şi sine avea simţi obligaţ să tăia porc .
el vrea să urca cu maşină până pe vârf everest , întru un tentativă de a sparge monotonie urcare cu bmw -ul pe pârtie de ski din românia .
coajă de seminţu fi vital , el vrea arunca pe geam maşină când urca , ca să şti pe ce traseu trebui să eu reîntoarce , avea explica manuel rotaru .
pentru probă român scris , mii de candidaţ avea trimite în loc lui în sală de examen elev din chină şi taiwan care , evident , fi mult mai bine pregătiţ decât el .
puşi să sune da ochelari jos , tânăr din chină şi taiwan nu avea avea încotro şi avea recunoaște că avea primi ban ca să el ţine loc elev român .
potrivit istoric , un catren aparţina celebru prezicător nostradamus oferi indiciu clar privind subiect de ieri , cu mai bine de patru secol înainte de deschidere oficial al plic de către ministru educaţie .
el bănui pe anumiţ dascăl că el avea fi înmâna lui nostradamus subiect de la probă de ieri în schimb un sumă de ban , avea declara robert acriş , inspector şcolar .
‘fiară babilonului sine referi în mod evident la barbu , blagă şi arghezi , care avea pica la profil real , iar filolog avea avea de comenta simbolism lui bacovie , adică - exact cum spune nostradamus - ‘nepot miel , ce vrea moşteni ţara franciei’ .
cu tot acesta , exista voce care susţin că nostradamus avea fi obţine informaţie la mână al doua , primii care avea fi pune mână pe subiect de ieri de la bac fi de fapt vechi mayaşi .
la eu nu sine concepe bărbat fără topor , indiferent că el ţine prins la brâu , în mână sau înfige în cap .
înainte să avea gps -ul nu exista cursă mai scurt de 15 kilometru , indiferent că merge de la unire până la victorie , sau de la universitate la erou .
ştiţa cum spune mare octavian paler : nu conta destinaţie , conta drum până acolo , avea mai declara gică .
la eu , din câtva sute de elev , trei avea lua bac , iar printre el promovabilitate fi de 100% .
şi an trecut avea avea promovabilitate 100% printre elev care avea lua bac , însă număr acesta avea fi mult mai mic : unul singur .
un corporatist bucureştean avea pretinge că fi grav bolnav , mii auei familie că sine duce la spital să sine interna , numai ca să sine putea furişa la birou şi să munci suplimentar la un proiect .
deşi trece şi de câtva oară pe zi pe la birt , niciodată nu găsi un loc liber .
avea aţipi un pic , apoi avea lua un troleu până la varnă şi apoi , eu avea aduce aminte că avea nevoie şi de nişte leuştean , aşa că avea lua 205 până la baku , avea coborî un staţie înainte de capăt că acolo avea preţ bun .
eu avea suna nevastă că avea nevoie de nişte curry , din trei autobuz şi un troleu , fi deja la bombay , avea povesti demostean popescu , pensionar din cartier bucureştean drum taberă .
considerata un perlă al industrie româneşt , fabrică de anvelopă de tramvai din caracal sune avea închide porţe la final săptămână trecut , lăsa sute de om în şomaj .
anvelopă de tramvai din caracal fi recunoaște , în deceniu trecut , ca unul din cel mai bun calitativ din europa .
mii de pelerin din întreg ţară sine îndrepta spre un spălătorie auto de pe bulevard mărăşeşt , credincioş fi ului că aici sine avea da un bon fiscal , pentru prima oară la un spălătorie din românia .
chibzuiţa , cel mai mulţu român sine avea rezuma la a face foc , îmbâcsi atmosferă cu fum greu , conform tradiţie , după care avea pleca să lua cină acasă sau avea împărţi un sandviş .
veni la pădure , da drum la casetă cu nic paleru , aprinde grătar , eu relaxa în jur nor de fum şi pe urmă pleca .
eventual , lăsa la loc faptă nişte gunou aduce de acasă , să nu eu lua ceilalţu grătaragii drept nişte calic .
în sprijin amator de grătare austere , măcelar oferi deja flacon cu esenţă de mic , care putea fi ataşa grătar încins pentru a da fum savoare şi consistenţ , la un preţ de până la 3 oară mai mic .
potrivit tânăr robert acriş , proaspăt absolvent al un grădiniţe prestigios , român sine avea trage nu din dac şi roman , nici din peceneg sau cuman , ci chiar din ştrumf .
alături , tânăr domn acriş el avea desena - cu stângăcie , ce fu drept - pe papă ştrumf .
sine părea că pleca întru acolo inclusiv ţigancă acela bătrân care vinde seminţu , avea auzi el că japonie sine mai numeşt şi floare soare răsare .
printre bărbaţ , cel mai popular meserie fi acela de brancardier la competiţie de sumo .
amândoi fi cerşetor , dar eu el zice ienicer , pentru că cere yen .
speriaţa că în weekend sine avea putea confrunta cu un nou invazie al bucureştean şi vedea că autoritaţe nu face nimic pentru a el proteja de hoardă de cocalar , locuitor din constanţu avea decide să sine apăra , folosi tactică pământ pârjolit .
avea proceda la pârjolire medgidie ş al benzinărie de pe traseu , pentru ca şleahtă invadator să nu mai avea provizie , iar eu să fi proteja măcar un weekend , să eu mai reface mintal , susţine decebal popescu , lider rezistenţe din constanţa .
constănţean lua în calcul construire un zid , pentru a sine proteja de invazie bucureştean , fi deciş să sune apăra ce avea mai rămâne din litoral .
mul constănţean susţin că atunci când apărea un maşină cu număr de bucureşt , copil începe să urla şi babă să boci .
vrea lupta pe plajă , vrea lupta în bar , în club , pe dealuri şi după deal şi nu eu vrea preda niciodată , el avea parafraza decebal popescu pe winston churchi , de care el lega admiraţie şi pasiune pentru alcool .
la mai bine de trei lună de la paşti , doi bărbaţ din caracal continua să ciocni două ou roşi , în speranţe că unul dintre el sine vrea sparge .
unul trebui să sine sparge odată şi odată , că muri de foame , spune cezărică ouatu , unul din bărbaţ .
conform procedură , el avea duce brichetă la gură , cum nu avea lua foc , el avea duce la spital să el lua probă de sânge .
spre deosebire de margarină natural , care fi face prin hidrogenare ulei vegetal , de floare soare sau rapiţ , margarină meu fi face exclusiv prin sinteză , în laborator , avea nici un element natural în el , avea explica cătălin b. , lider echipă de savanţu caracalen .
putea fi găsi atât în magazin de bricolaj cât şi în farmacă , sex-shop -uri sau magazin de jucărie .
el putea vinde şi copie , pentru ungere rou de skateboard , părinţu , pentru acel moment special din dormitor sau zugrav , pentru acel caz când rămâne fără glet pentru pereţe , avea declara un important distribuitor de pe piaţă .
astfel , doi studenţu din regie avea reuşi , după câţiva an de cercetare , să clona un parizer feliat .
practic avea eradica foame în cămin , de acum încolo nu vrea mai bea vodcă pe burtă gol .
aceşta avea anunţa că vrea continua cercetare în domeniu , dori ca pe viitor să putea clona supă de tăieţei la plic , pâine uscat şi brânză topit - triunghiuleţ .
scop final fi să clona om , să avea cine sine duce în loc meu la laboratoare , la examen şi , mai apoi , la restanţu , avea preciza cel doi studenţu .
eu ştia că mare zid chinezesc fi un construcţie imens , care cică sine vedea de pe lună , însă acum avea afla că arheololon chinez el avea lua mai bine de 2000 de an să el descoperi .
deci chinez , individ acela care picta pe bob de orez , avea avea problemă real în a identifica un ditamai zid , înalt de vreun 8 metru şi lat de 6,5 metru .
dacă părinţ tău fi parlamentar , atunci vrea moşteni un obraz mai gros , un stomac în stare să digera şi ou cloci , ceva din sluţenie nevestă lua pentru avere lui , neapărat un şiră al spinare flexibil ca nuia ;
acela care avea ambii părinţ bugetar avea şansa foarte mare să ajunge tot bugetar , dar şi foarte bun la solitaire ;
acela care avea ghinion să sine naște din părinţu cocalar sne vrea peterece majoritate vacanţă pe plajă , la umbră maşină şi înconjuraţi de coj de seminţu ;
dacă părinţ tău fi vamaioţ , poţ fi sigur doar de mamă , nu şi de tată ;
dacă avea părinţi vasluian , fi posibil ca aceşta să fi fi rud dinainte de a ce căsători .
dacă părinţ tău fi redactor sport.ro , acesta schimba tot : o să rămâne prost !
dacă părinţ tău fi ung , să nu el cere niciodată pâine în română , pentru că vr să sine uita urât la tu şi nu o să eu da ;
dacă părinţ tău fi manelişt , condolen !
cel mai important angajator de absolvenţu de facultate , mcdonalds , avea anunţa că vrea mări an acesta salariu pentru job -urile new entry , de învârtitor de burgere , prăjitor de cartof ş înfăşurător de şenviş .
concurenţe fi dur , fi normal să avea om cu licenţă , bine pregătiţ , absolvenţu de psihologie sau ştiinţu politic , să şti să spune cu intonaţie doriţ maioneză ? , spune omar arafat , şef departament de pr de la dristor kebab .
zeci de persoană fi complet izola întru un tramvai , ca urmare al inundaţie provoca de transpiraţie abundent al călător .
acesta şi pentru că un năpastă nu veni niciodată singur : pe lângă că afară fi canicul , în tramvai blestemat sine afla şi gabriel cotabiţ , responsabil în mare măsură pentru tragedie .
astfel , mul dintre micii comercianţu care străbate plaj vinde porumb , nămol şi piatră ponce avea începe să oferi public şi obiect mai mare : frigidere , maşine de spăla sau chiar piesă de mobilier
lua şifonier de la eu , să sne merge astăzi bine , sne îmbia clienţl un tânăr bronza pe plajă din jupiter , duce în spate câtva dulap de dimensiune considerabil .
în fundal , alt vânzător sine tocmeşte cu posibil cumpărător : nu da ban pe prostie , luaţ cuptor electric la copil !
eu unul avea începe cu şlap şi şirag de scoic , iar acum vinde motopompă şi , în zi bun , câte un strung .
reprezentanţu ratb avea răspunde sec afirmaţie călător nemulţumiţ că în mijloc de transport în comun nu funcţiona aer condiţionat , preciza el că sistem fi complet automatizat , aer porni în moment în care cel puţin un călător valida un cartelă de călătorie .
un călător răspunde însă că el avea abonament pe tot linie şi nu vedea nevoie de a valida , sau fi asistaţa social şi avea dori ca şofer să veni şi să valida un cartelă pentru a da drum la aer .
în ultimii 10 an , acesta avea reuşi să înfăşora întru un lipie peste 100 de element din tabel lui mendeleev , avea nevoie doar de stronţiu şi osmiu pentru a sune completa creaţie .
mulţu sine lăuda că şaormă lui fi cu de tot , sine plânge chimist , dar când el cumpări , constaţa cu tristeţe că avea numai carne , cartof , varză şi sos .
acum 10 an , când cineva eu avea cere un şaorma cu de tot , avea porni în expediţie viaţă meu , să face rost de fiecare element cunoaște de specie uman , să el prepara om şaormă dorit .
avea coborî în eu după zirconiu şi beriliu , eu avea lupta cu japonez prin laborator dubios pentru un lingură de ununniliu , iar acum eu mai trebui doar nişte stronţiu şi un praf de osmiu pentru ca şaormă să fi chiar cu de tot , avea adăuga savant .
totuşi , să zice mersi în primul rând că eu spăla şi utiliza apă lui , pentru că ştiţa foarte bine că eu putea sta an de zi nespălaţ , singur apă care eu atinge corp fi ploaie sau agheazmă la bobotează , susţine indignat mioară papuc , decis să apela la debranşare dacă ananovă nu reveni asupra decizie .
cine mai spune că 40 grad celsius nu fi tot acela cu 40 grad fahrenheit , acela minte cu neruşinare , avea conchide caracalean .
dacă avea fi să eu lua după ce spune ăştia la televizor , în moment acesta avea trebui să eu clănţana dinţu de frig , dar uitaţ : termometru meu arăta acum 40 grad fahrenheit şi pe eu curge apă .
carenţă de tva sine corecta foarte greu , el avea sfătui mencinicopschi pe român care consuma pâine .
dacă nu consumi tva integral , trebui să completa necesar de tva cu medicament , care avea tvă foarte mare , şi din acesta da în altul .
în curs nopţe trecut , acesta avea încerca să sustrage tablou electric dintru un muzeu olandez , ajunge în stare grav la urgenţu după ce sine avea curenta .
foarte des întâlni pe tarabă ţăran din dăbulean şi al imitator lui , carton inscripţiona cu pepean ffff dulce , pepean fffffff dulce ş.a.m.d. putea fi înşelător !
oricum , partid lui de sex fi , în mod clar , demenţial - deşi el , repeta , avea deficit de atenţie , nu demenţa .
avea începe dietă , după ce un coleg de muncă avea întreba el dacă fi gravidă , în condiţiu în care el nu mai fi cu un bărbat de an de zi .
după câtva zi , abia el mai vedea , sine reduce la două dimensiune , băieţel lui el folosi ca semn de carte .
avea slăbi 115 kilogram , în condiţiu în care greutate iniţial fi de 90 , povesteşte mamă femeie .
după ce sine vrea trece de primul strat de chiştoc , geolog spera să trece rapid prin strat de pahar de plastic şi coj de seminţu pentru a ajunge la ultima crustă , acela forma din chiştoc de bt şi amiral .
fi posibil să da de petrol , chiştoc aca de carpaţ fără filtru sine vrea fi transforma în ceva în atâţia an de fermentat .
un avertizare al institut naţional de meteorologie anunţa cod galben şi miros puternic în mai tot autobuz , tramvai şi troleibuz din ţară .
sine vrea înregistra rafal de duhoare de la nord spre nord-vest , precipitaţ pe frunţu şi depunere de transpiraţie pe ceafă şi la subraţ .
pensionar vrea începe să putea lejer încă de la primele oră al dimineţe , pe alocuri urma a fi înregistra deces , leşin sau vociferare , avea declara suzană gâde , meteorolog .
meteorolog recomanda ca pe tot durată cod galben să eu feri de efect neplăcut prin duh repetat , deodorant sau , de ce nu , prin dop în nas .
fi vorbă de un transpiraţie mai vechi , rămâne acolo din 2005 , spune specialişt .
nu fu aşa de rea , avea replica manuel rotaru , fi un transpiraţie de bucurie că avea câştiga alianţe da alegere .
mai mult , când sine termina carne de vită , acesta putea fi înlocui cu orice : porc , pune , niște parizer sau chiar talp ca pantof de casă și șlap .
el spune cercetător institut de arheologie fan mavrocorda din tecuc , care spune că avea descoperi , printre ruină un pieţă agroalimentar din secol xvi , adevărat sabie al lui ştefan , acela pe care voievod el folosi pentru a încerca pepene .
nu avea niciuun îndoială că fi adevărat sabie al domnitor moldovean , poate chiar acela pe care avea folosi el în bătălie de la dăbulean , când moldovean şi valah sine avea bate pe un harbuz deosebit de mare şi dulce , aduce de negustor din turcie , continua om de ştiinţă .
un legendă din acel vreme spune că undeva în luncă siret fi un pepene uriaş , iar acela care reuşeşte să scoate dop din el cu sabia fi adevărat domn al moldovă , avea adăuga un istoric afla prin preajmă .
... avea apuca să spune bucureștean bâlbâit și imediat chelner avea da din cap că avea înțelege , după care sine avea întoarce cu un platou burdușit cu 40 de mic .
.. , avea mai încerca un dată bucureșean să cere mucenic , dar fără succes .
a , vrea și muștar , avea înțelege , avea riposta chelner și avea aduce rapid un bol cu muștar .
întru un timp record el avea mânca tot cel 40 de mic , avea plăti și avea pleca spre casă – fără a încerca să el spune chelener mulțumesc ! , de frică să nu sine trezi cu încă un platou de mic .
pentru că iarnă bate la uşă , acesta nu doar că el înfofoli cu câte cinci căciulă şi trei strat de fulare , cum face şi părinţ meu , ci el trimite la şcoală cu câte un calorifer sănătos de fontă în ghiozdan .
odată ajunşe la şcoală , copil scoate calorifer din rucsac şi el branşa la reţea de termoficare .
sursă din vamă vechi povesti că el avea vedea pe ion cristoiu , un împătimit al minciună , cu un cazan mare , în care susţine că avea porumb dacic , pe care el vinde la preţ dublu .
evident , fi şi jurnalişt pupincurişt de la anten , care da porumb gratis , dacă spune : să trăi doamnă fire şi psd .
din fericire , la oră redactare acest material , nu sine avea înregistra victimă ci doar câtva râgâitură mai puternic .
și să sta cu bmw -ul pe șin în spate un sărac care conduce un tramvai lent , care mai și opri în stație , nu fi ceva ce sine avea dori cineva .
de exemplu , dacă spune în față comisie de eliberare al penitenciar un banc bun și nou , avea șansa să reduce pedeapsă cu 5 zi .
până acum pușcăriaș nu sine avea folosi prea mult de acest prevedere , pentru că procedură presupune ca din comisie să face parte și un comediant , iar mihai bendeac sine avea ispăși oră de muncă în folos comunitate .
nu orice asigura reducere pedeapsă , după cum avea simți el pe piele lui deținut mm stoică care avea încerca să impresiona comisie cu un număr de înghiți penis .
pentru a evita situație penibil , majoritate expert recomanda cumpărare de cadou ieftin , fără valoare , care oricum avea putea fi arunca la gunou .
expert spune că avea fi vorbă despre corporatist străin , mai rezistent decât cel autohton , care oricum nu sine da seamă unde sine afla din cauză fapt că petrece în față calculator peste 20 de oră pe zi .
la fiecare comandă , în loc de un mașină de om normal , client vrea avea parte de un taxi de la pelican , în tot splendoare lui .
pentru un experiență autentic , avea cere șofer meu să ajunge la destinație cu man dată la maxim .
totodată avea accepta în progam doar mașină un pic lovit , cu portbagaj murdar și plin de lucru al șofer , avea declara dană voievod , chief pr officer al companie american .
din păcat , sine avea putea ca glumă să sine îngroșa la final zi pentru tot lume , întrucât mai mult șofer avea fi prinde deja monta dispozitiv de tip maimuță pe care el conecta la aplicație uber , să părea că nu avea avea nici comend și doar vreo două cursă , de 3 kilometru .
adevărat problemă avea fi profesor , care fi prea sărac să avea haină gros să veni la școală .
conform dată oficial avea doar un palton la fiecare trei profesor , un mănușă de fiecare și un căciulă la 2,5 profesor .
excepție face profesor care da meditație , care reuși să sine cumpăra și palton și căciulă după numai un an de muncă .
întru un interviu acordat cotidian local dăbulean herald , un ţăran din luncă dunăre avea dezvălui practică neortodox al mic agricultor român : printre altul , aceşta presara pământ cu vegetă pentru ca roşie lui să fi mai gustos decât acela de import .
în fiecare primăvară , când sine topi zăpadă , da cu vegetă pe tot tarla .
afla la părinte , acesta sine avea mânca deja zacuscă face de maică acesa pentru an doi de facultate , și cornel vrea fi nevoi să sine lua un an sabatic .
nu fi primul student care sine consuma prematur zacuscă .
expert în consum , adică student din an terminal , susține că mâncat de zacuscă avea trebui preda încă din liceu , pentru ca tânăr să cunoaște risc .
din fericire , cornel nu avea face supradoză , și profesor avea fi înțelegător : el vrea îngheța an și vrea reveni în toamnă viitor , cu provizie necesar pentru continuare studiu , avea spune tiberiu d , profesor politehnic .
acesta spune că urs ști și când face nevastă scesa de mâncare și în zi acela nu veni , sine da lovi , prinde de branconier sau în vreun capcană .
avea vedea om în prag de înec care , auzi de taxă , avea găsi în el putere de a ajunge la mal , în ciudă val uriaș , avea declara acesta .
probabil , de-a lung timp , sine avea molipsi de zgârcenie de la milioanele de român care intra în mare , spune decebal popescu .
un nou incident risca să compromite intrare în normalitate al cartier din vest capitală : pensionar din zonă avea astupa zi trecut mai mult segment de tunel pentru că el fi curent .
maic , eu avea un vârstă , avea problemă cu reumatism , nu putea să sta aşa , cu tunel acela căscat , spune onufrie rîuleţ , pensionar din zonă favorit .
avea discuta problemă în consiliu fost securişt , acolo avea stabili că sine cuveni măsură extrem pentru combatere curent , avea pune mână de la mână şi avea astupa afurisit acela de tunel , adăuga rîuleţ , suge suee cu mândrie proteză .
un proiect legislativ adopta tacit de ambele cameră al parlament și promulgat tacit de președinte obliga cinematografă să comercializa , pe lângă popcorn , băutură răcoritor străin și alt dulce și produs românesc , cum avea fi mic , ciorbă și apă de la chiuvetă .
cel mai mic meniu avea un carton de 4 mic și un bere la pahar de plastic , cel mai mare avea 16 mic și un triferment .
problemă nu fi acesta , problemă fi că el sine face poftă de ciorbă și , dacă nu el da , deveni agresiv .
după ce avea rezolva problemă important al bucureștiu , cum avea fi dresură de maimuță de la circ globus și wi f -ul gratis în autobuz , primar gabrielă fire avea anunța că sine vrea preocupa și de turism .
plus că avea înfunda ghenă bloc cu ambalaj de cadou , și pentru acela avea trebui să plăti în plus la rebu , avea aduce un container în plus numai pentru cadou , avea declara viorel predeanu , administrator bloc .
de paști avea fi întâmpina pe casă scară cu hristos avea învia iar om avea cere repede să el sine spune la ce apartament sta , cât avea de gând să petrece acolo și , dacă avea timp să aduce și citire repartitor .
decizie surveni după ce şi ultima companie aerian care opera pe aerport jean claudă van dammă din craiova , buzdugan air , avea decide să sine suspenda cursă din cauză lipsă pasager .
conform un sursă apropiat instituţie , de vină avea fi detector de metal instala în aeroport care descuraja miile de călător să mai merge cu avion , nepermiţa el să sine lua săbie ninjă sau coasă în voiaj .
la acest oră mai mult asociaţie pentru protecţie luptător ninjă din craiova avea organiza un marş de protest în faţă aeroport .
pizzerie , de exemplu , prefera firă lung , bine ascunde în mozzarellă , în timp ce în mâncare chinezesc avea să găseşta mai degrabă păr scurt , care tu face să tu întreba dacă fi de la bucătar sau de la vreun animal exotic .
avea cumpăra 3 ou de la un cetăţean , ioancsy targaryen , din secuime .
fi blând , el da drum prin curte şi fi un frumuseţe să el vedea cum ataca câine vecină , explica marian c , proprietar fermă de dragon .
din cauză pericol de incendiu , trebui pune 40 de extinctor lângă fiecare cuibar şi înainte să verifica dragon de ou trebui să sine îmbrăca cu un costum special de pompier .
avea ajunge aici să sta claie peste grămadă în cap auror , efectiv nu avea unde să respire , avea declara cel mai în vârstă din turist veni în acest stațiune .
iar ieri seară acesta avea da muzică tare la el în hotel de sine auzi până la eu , în celălalt hotel , că nu mai fi niciun alt zgomot aici , avea declara veteran turist din cap auror .
de mic eu avea dori să vizita loc inedit , să explora , dar nu avea avea niciodată șansă , pentru că eu avea cheltui tot ban la nunt cu dar și pe tratament medicamentos după nuntă .
nu auzi claxon , nu auzi bumți-bumt , nu auzi «încă una pentru naș mareeeee» , fi perfect .
sigur , mânc supă la pungă , da tot fi mai bun ca ciorbă de la majoritate nunte românesc .
românia produce , anual , 300 de milioane de tonă de pet de pădure , fi lider mondial în acest domeniu .
situație avea putea afecta și piață muncă , de la țigan care fura lemn la vereștoy attila , acesta urma a fi nevoi să fura direct de la stat pentru a putea supraviețui de la un zi la altul .
în plus , unul din cel mai vechi înscripție românesc , dovadă al scriere și al prezență meu pe acest meleag , menumorut + lilă = lovă 899 ad avea putea fi distruge pe vecie și transforma în furnir .
din fericire , mai mult sute de trântor din sediu avea rămâne înăuntru în moment implozie , pentru că fi în cantină instituţie , unde fi hrăniţ degeaba , deşi nu face nimic .
potrivit plan de reorganizare , eliminare celolalţa 100.000 de angajaţ vrea fi dificil , pentru că cel mai mulţu nu veni şi nu avea veni niciodată la muncă , fi plătiţi degeabă din ban meu .
conform un statistică publica de institut național de frizerie , român avea acum mai mult barbă pe cap de locuitor decât oricând în istorie , depăși astfel un record ce sta în picior încă de pe vreme fanariat .
herodot spune clar că getae avea flax -urile atât de ascuțit încât tu putea bărbieri cu el , acela ce strămoș meu chiar face când nu sine apăra țară de invadator , avea declara marcel iosipescu , istoric și frizer român .
plasa discret la umbră , lângă un boschet , ca să nu deranja trecător , mihai d. acuza ambulanţier că el avea administra abuziv şoc electric şi spune că fi decât vină lui , avea fi autoapărare că el avea sparge parbriz cu lopată .
mihai d. spune că medic de pe ambulanţă avea fi nişte bulangiu şi că nu el avea lăsa măcar un pachet de ţigară şi 5 leu pentru un pet de bere , să sune reveni .
personal de pe ambulanţă susţine că intervenţie avea fi dificil , pentru că muncitor el sine avea face respiraţie gură la gură şi avea intra în comă alcoolic doi brancardier şi şofer ambulanţe .
ca să nu sine mai întâmpla astfel de eroare , muncitor vrea purta un semn distinctiv , în formă de pet de bere , ca să nu mai fi confunda cu persoană decedat sau în comă .
în timp ce sine afla la un asfaltare , avea uita să pune dop pet de bere , iar bere sine avea răsufla , acesta distruge singur motiv pentru care coleg său veni la muncă .
avea veni şi cineva din primărie să inspecta lucrare şi când el avea cinsti din pet de bere , avea constata că fi cald , eu avea face proces verbal şi eu avea anula autorizaţie , după care eu avea pune să sparge la loc tot ce avea asfalta , din cauză acest nenorocit , declara victor t , maistru brigată lui dorel .
la un moment da cineva avea încerca să sine mai băga un dată , să cere încă un porţie , dar el avea lua şi el avea îmbrăca în portocaliu şi avea zice că el duce la guantanamo , în cubă .
în fotografie oficial vrea apărea ţina micii în mână , ca să şti coleg de la vamă din sua să el lăsa să trece , povesteşte ambasador american .
din păcat administrator steră gh , în vârstă de 76 de an , avea cădea pradă acest barbar , care el avea lega de birou și el avea bate cu chitanțier , bage el ștampilă în gură pe post de căluș .
după listă mare datornic la buget de stat , anaf avea da azi publicitate listă mult mai relevant al vasluian care avea datoriu la birt din județ .
și , după centralizare tot dată , avea confirmare : tot vasluian fi dator la cel puțin un birt .
din informație acesta , sine părea că cel mai vechi datorie fi din 1475 , când un vasluian avea bea pe datorie ca să sărbători înfrângere turcă la pod înalt .
an acesta , însă , sine preconiza că absolut toţi român vrea fi protejaţi împotriva virus gripal , în urmă decizie direcţie de sănătate public de a distribui vaccin prin intermediu un aliment omniprezent - şaormă .
cu câtva zi în urmă , acela de la applă avea oferi presă imagine cu mii de refugiaţ sirian înghesui sine în gară din ungarie , susţina că toţi sine grăbi să ajunge în europa ca să prinde lansare nou iphone 6s .
alţu avea înfrunta val în ambarcaţiune improvizat , risca sini viaţe ca să putea simţi pe piele lui un telefon cu livă photos şi 3d touch! , avea declara decebal chung , manager de pr la companie applu .
atunci când sirian fi supăraţa că nu el sine oferi un tren către germania şi striga ‘allahu akbar ! ’ , sunet avea fi modifica ca să părea că striga ‘ appla akbar ! ’ , spune un expert în manipulare video .
avea vrea să muri în față stație de metrou de la moghioroș , în timp ce nu eu merge cartelă , avea spune mihai b .
mulţumit căldură din ultimul timp , în sat din bărăgan şi luncă dunării , arboră de pufuleţ avea da în pârg cu două lună mai devreme .
dacă , în mod normal , pufuleţ sine culege în septembrie , ţăran spune că aceşta fi deja copţe , semn că avea putea avea două recolta an acesta - un efect secundar binevenit al încălzire global .
introduce în românia în secol al xvii -lea , arboră de pufuleţ avea înlocui în sud ţară tufă de pufarin , cândva gustare preferat al boier valahi .
pe urmă el ambala şi fi gata de mâncat. , avea explica grigore , pufulicultor de 3 generaţie .
crede că fi sfârșit pentru eu , dar sine avea dovedi până la urmă că fi doar un veveriță .
zeci de bucureștean avea suna dispera la 112 , după ce avea remarca un ungur care sine plimba liber pe stradă , pune în pericol integritate teritorial al capitală .
pe lângă eliminare copie legalizat , al copie după buletin și al cărat de cazier de la un instituție la altul , autoritate vrea să renunța și la cel mai important factor de întârziere la birou : joc solitaire .
până acum , orice document purta dintru un birou în altul presupune , în lanț de distribuție , și câtva meci de solitaire .
de exemplu , pentru un certificat de urbanism trebui să aștepța până funcționar ajunge la plus 300 pe sistem vegas , cu trei carte servit , avea explica un reprezentant resursă uman din minister administrație și intern .
vrea mai fi permite , în continuare , candy crush și bubblă hunt pe telefon , iar pe calculatoarea modern de la poștă încă vrea putea fi rula joc pong , versiune original .
un radical islamist avea răsturna aseară un cazan cu țuică dintru un comună vasluiană , după care avea dispărea , lăsa în urmă lui zeci de victimă nevinovat , om care efectiv nu avea mai avea ce să bea noapte trecut .
efectiv avea rămâne paraliza de spaimă în față imagine cazan cu țuică răsturnat .
tot victimă atentat sine afla sub supraveghere întru un cramă , unde el fi oferi cel mai bun condiție ca să sine îmbeta lemn .
deși mai nou sine putea plăti prin sms sau la benzinărie , birocrat de la cnadnr impune șofer ca atunci când trece pe la barieră să avea la el un dosar cu șină .
trebui dosar cu șină , din carton , de culoare bej sau gri , cum fi suflet funcționar român , explica robert acru , secretar de stat la transport .
astfel , mai mult nuntaș și cumetru avea confirma că da , într-adevăr , dacă vedea poză de la nuntă un prieten pe internet și da likă la el vrea trebui să trimi și dar , sau măcar să plăteșta meniu .
la 10 likă -uri , trimi și tu dar , că sală trebui plătit , lăutar trebui plătit , țuică cu care sine avea face acela muc trebui și el plătit , chit că avea aduce el socru mare de la țară , avea declara sofronie marin , un babă specializa în nunt , botez , cumetru și social medie .
la înmormântare , mai ales , dacă da like la poză cu procesiune și nu ajunge la cimitir în timp să lua covrig și prosop , unul din rude acela decedat vrea veni la tu pe profil și tu vrea da likă când muri sau când tu muri un rudă sau prieten apropiat .
în dorință de a colinda chiar și pe cel mai recalcitrant dintre român , care nu ști că colind fi cel mai solemn formă de manifestare al tradiție de crăciun , mult dintre el sine avea echipa cu cordelină și coborî de pe bloc la fereastră om .
de când cu interfon și inventare sudară ușă , fi tot mai greu să intra întru un scară de bloc să el colinde pe om .
de acela fi mult mai bine să intra pe fereastă , ști exact unde să tu duce , că fi lumină , cât de mic elea fi , de la televizor sau de la laptop .
când identifica om de colindat , începe , că nu sine avea inventa încă termopan să izola complet sunet , spune un colindător -alpinist , care activa în cartier bucureștean militar .
tototată , acesta avertiza că mânjire toc ușă cu sânge de miel sau punere de ghirlandă de usturoi nu avea nici un efect .
joi , 10 decembrie , comisie pentru porc din cadru consiliu de tranşare al parlament european vota amendament care scoate în afara lege epilare post-mortem al animal folosi flacără deschis , explica decebal popescu , porcar .
dacă vrea să eu bucura de un şorici eu ţepos , vrea trebui să el prepara prin epilare cu ceară , sau bărbieri porc , dacă avea un porc foarte cumâiiiint .
la 5 epilare inghinal , oferi complet gratuit un epilare de porc ! , sine lăuda un cosmeticiană din tecuci .
potrivit poliţie , card de sănătate el avea clona card de salariu , el avea scoate toţi ban din cont şi avea fugi în mauritius cu nevastă suu .
nou taxă vrea fi include în factură la curent şi acela care nu el achită vrea rămâne fără electricitate şi risce şi un bătaie în scară bloc .
pentru că taxă vrea fi destul de mare , respectiv 800 ron , român care nu sine permite să trece dintru un dată la nou oră de iarnă putea trece în rată , da oră cu câte 10 minut în următor 6 lună , fact fi mai ușor de suporta .
în ciudă acuzaţie că patriarh şi biserică îndrepta ţara spre ev mediu , sursă din învăţământ spune că nou manual digital de religie avea fi primi foarte bine de copil , care avea învăţa deja să face donaţiu la biserică , prin paypal .
de exemplu , el pune pe copil să sine uita cu atenţie unde ţin mam şi tati card , să el lua şi să face plaţă care sine cuveni către biserică , pentru că altfel mam şi tati , care fi nişte păcătoş , vrea arde în flacără iad , şi acesta cât mai curând , spune patriarh daniel .
patriarh el avea avertiza pe părinţe că manual digital de religie , chiar dacă sine putea downloada , trebui sfinţi contra cost de preot parohie în care locuieşte copil , iar dacă şcoală fi în alt parohie , trebui achitat un taxă de parohie extern .
ce fi mai trist fi că nimeni nu avea interveni să opri bestie cu baston , ba mai mult , avea sări şi el avea fura om miciu şi scăricică de pe grătar !
martor spune că om care face grătar avea deschide un geam ca să sine face curent şi să sine încinge cărbune mai bine , dar pensionar avea zice că el trage curent la falcă şi avea deveni agresiv .
şofer spune că avea respecta întocmai regulament ratb : în loc să opri şi să chema poliţie , avea da pur şi simplu manel mai tare .
rezultat , un valiză de 45 de kilogram plin cu tot acela necesar un concediu de câtva zi : 7 pereche de pantof , 45 de rochie , 20 de eșarfă care nu sine asorta cu nici un rochie și nici un pantof , un minitrusă de machiaj de 8 kilogram , șubler , chei , patru portofea , un butoiaș de lapte demachiant , șan , două ediție de dex , cartuș de imprimantă , un pungă de pământ de floare , un minge de baschet umflat și mult altul .
deși absolut tot român spera că apartenență la acest țară fi doar un păcăleală de 1 aprilie , de dimineață avea realiza că nu fu așa , că el fi român și azi .
desigur , avea exista situație chiar mai dramatic de atât : în județ buzău , de exemplu , unde localnic avea realiza nu doar că fi român , ci și moldovean , sau în ținut secuiesc , unde localnic sine avea trezi cetățean român de etnie maghiar , la care aproape tot el spune bozgor .
piloţ român care avea testa avion sine plânge că avea băga mană în casetofon , dar sine auzi distorsionat , zice că fi country ;
taximetrist de bucurești sine plânge că deja avea apărea avion f16 cu licenţă de clincean sau jilavă și el sufla client ;
tăriceanu vrea să chema american în faţă parlament , să explica de ce eu înarma împotriva prieten meu rus ;
iliescu avea suna imediat la moscova că avea auzi un sunet de motor de avion american deasupra casă ;
aparat f16 fi moderniza , nu mai fi nevoie de copilot care să ieși pe aripă să aprinde cu brichetă fitil rachetă ;
cnadnr avea depune un nou cerere de construcție , de dată acesta în regim de mall , acela ce însemna că aprobare vrea veni pe bandă rulant .
birocraţie românesc tu omorî oriunde avea fi .
dacă închiria şezlong pe plajă , trebui să el declara la circă , să lua un timbru fiscal de 2 leu de undeva şi apoi cu bon poţ să achiţi taxă de şezlong la un ghişeu de la poştă , apoi să tu întoarce la circa financiar ca să sune pune parafă şi în 3-4 oră poţ să tu relaxa frumos cu un ouzo , explica robert acriş , director poştă român din thassos avantaj nou instituţie din insulă .
turin român mai în vârstă el avea plăcea la nebunie idee şi acum petrece până la 10 oră pe zi pe la divers ghişe , achita sine fact la tavernă , sau întreţinere de la pensiune .
atenţie , poştă şi circa financiar fi închide în weekend , şi dacă vrea să merge la plajă trebui să avea de vinura un atestat fiscal , pe care să el arăţa salvamar .
sătean el avea aduce găleat , ulei , făină , mălai , să simți și american că fi alegere .
el avea aduce făină de al meu , bun , de la domn dragnea , nu de acela de al lui care nu avea nici un gust .
el avea aduce și un urnă să sine face mână , să vota cu psd -ul până el veni rând la vot să da după trump al lui , avea spune viceprimar .
eventual face un baie , dar sine spăla după eu şi rest familie , în acelaş apă , spune victor t , nespălat din bucureşt român spune că decizie fi bun şi haină oricum nu sune el spăla înainte de paşti : oricum , dacă tu da cu mai mult spray , miros de jeg sine estompa , avea mai spune nespălat .
situație de urgență în stație de metrou pipera , unde un avalanșă de corporatist , desprinde de pe scară , avea îngropa doi turist străin .
în prezent sine interveni cu motostivuitoare și corporatist fi căra direct în birou , chiar și cu risc de a el șifona costum .
turist el sine avea da câte două pastil de ecstasy și acum el fi convinge că fi întru un club , senzație fi similar .
sine spera ca turist să fi scoate de sub muntă de corporatist cât mai rapid , pentru că dacă sine isca un ședință , acela nu mai pleca 4 oră de acolo și sufoca turist , spune remus t , ofițer smurd .
parte prost fi că treară cu corporatist continua să sosi , deci un nou avalanșă sine putea produce oricând .
când sine vrea da drum la metrou în cartier , vrea declanșa jihad , amenința un pensionar .
om din zonă avea un fel de dozator de cafea cu coarnă , care mânca iarbă şi da lapte .
printre risc menţiona de ma avea fi număr mare de moldovean , dar şi hoardă de neanderthalian , care cutreiera pustietate vaslur , în căutare pradă .
specialişt spune că localnic ataca orice maşină , pentru a fura antigel , lichid de parbriz şi lichid de frână , pentru a el consuma .
ţară meu fi înconjura de un nor de hepatită a , ieşire pe la orice frontieră însemna expunere la infecţie imediat , spune ministru de externe .
sine putea angaja la spălător auto , unde nu fi nevoie de școală , sau sine putea implica în politică , unde educație nu fi un avantaj ci un handicap .
nici nu avea difuza episod în care apărea mihai viteaz şi veni ăştie să eu spune că avea muri ! , adăuga elev , revoltaţ .
în loc de obișnuit subiect din moromeție , an acesta acela de la real avea avea de analiza un poezie de mihai eminescu sau tudor arghezi , iar acela de la profil șomer avea avea artă poetic în operă lui ion barbu sau lucian blagă .
acesta sine avea trezi la ușă cu un moș agitat , îmbrăca în halat de savant și cu un chitanțier în mână , care el avea cere să plăti întreținere pe care nu vrea mai achita din 1985 !
avea fi șocant pentru eu , tu da seamă , eu ști că de acela avea muri la revoluție , să nu mai trebui să plăti întreținere , acest rămășit al trist moștenire comunist .
acesta plănui acum să construi un mașină al timp pentru a sine putea întoarce în 1965 , să tu despărți părinte astfel încât să nu sine mai naște niciodată .
eu vrea întoarce în timp , în 1965 , când părinte meu sine avea cunoce la un bal în cinste lui gheorghe gheorghiu dej , și el vrea împiedica să sine cupla .
eu teme că sine avea duce zi în care doar bancă trăi din ţepă , spune robert acrişor , director de sucursală de bancă .
cu tot ploa din ultima vreme , eu avea fi greu să menține bearte cald , avea trebui să folosi tot fel de metodă , cum avea fi să el încălzi în ceaun sau să el ține pe calorifer .
acest val de căldură fi un adevărat binecuvântare , pentru că vrea putea servi tot timp bearte așa cum trebui servit : fierbint , să sufla în el , avea declara decebal popescu , patron un local de pe lipscan .
spune acesta pentru că eu ruga să el el servi în farfurie , ba chiar eu cere smântân sau tarhon , probabil avea impresie că fi ciorbă .
unde fi tigăe ?
unde fi tigăe ?- țipa scandalizat miile de pensionar care avea năvăli în sediu imediat ce sine avea deschide ușă .
mai mult angajat avea fi agresa de pensionar , atât din cauză că avea meclă care cere un cap în gură , cât și din cauză tupeu cu care el ascunde tigăe .
mult telefon avea fi zgâria , ciobit , sau spart , intra imediat în ofertă de produs resigilat emag , la același preț , cum fi politică magazin .
eu să eu da tigăe , să nu eu mai aburi cu telefon și cu drăciu lui , declara revolta mioară papuc , în vârstă de 85 de an , care avea sta 8 oră împreună cu tot vecin pensionar din bloc , dar nu avea prinde nici măcar un tigaie gril de teflon , care la alt magazin sine da gratis imediat ce intra .
avea ajunge acolo și eu avea spune că de fapt telefon costa 3000 leu și că doar fraier crede că ofertă fi pe bun , avea mai spune decebal popescu .
la ușă om fi un veritabil pelerinaj , sărac sta cumint la rând ca să sine aștepta șansă de a sine milogi la vecin .
crede că nu vrea să mai plăti întreținere 2 an de acum încolo , explica victor t , însă și acela care sine împrumuta avea declara în mare același lucru : că cine da fi fraier și că el nu degeaba avea restanță așa mare la întreținere .
de sărbător apă novă bagă vegetă în cazană şi pe ţevilă de apă cald vrea veni un minunat supă , ideal pentru ciorbă dintre an .
în autobuz gospodin întoarce cap după eu şi eu face cu ochi , spune victor t , pensionar din bercean .
în bercean avea fi găsi un moș descreierat care , în dorință lui patologic de a sine deranja vecin , sine duce motocicletă în apartament și el tura chiar în timp oră de odihnă .
odios bătrânel cu motor nu avea orice tip de motocicletă , ci un chopper , cel mai zgomotos unealtă de tortură sonic inventa de bestie demonic .
când sine avea deschide ușă , avea vedea un bătrânel îmbrăca în haină de piele , care el avea spune că el nu auzi nimic , că fi în vârstă și că el doar reglă ceva la motocicletă .
din apartament sine auzi post rock fm , post de suflet al bătrână .
sursă din bloc spune că bătrân încerca uneori să pleca de acasă , spune că eu eu duce până în vamă , dar fi opri de nepot și trimite înapoi în apartament : nu pleca nicăieri , tataie .
acesta avea reacționa rapid printru un comunicat de presă în care avea preciza că lemn rezulta din tăiere copac vrea fi folosi pentru grătar ce sine vrea organiza în săptămână viitor în parc din capitală .
activist de mediu vrea trebui să sta atent în următor zi când în bucurești vrea fi aduce câtva cisternă cu muștar industrial , ultimul ingredient necesar pentru un grătar de succes .
în privință atmosferă de la grătar , gabrielă fire avea promite că sine ocupa personal și vrea cânta el câtva melodie popular pentru acela care avea alege el .
an acesta avea alege cu rusia pentru teambuilding , spune lider sindicat liber al lider de sindicat din tvr .
avea vrea să fi sigur că încăpea tot , după ce an trecut avea alege liechtenstein -ul și efectiv nu avea încăpea tot angajat tvr în țară acela .
și avea și un plan de rezervă în caz că apărea problemă : da la infinit film «ringul» al lui sergiu nicolaescu , spune lider de sindicat .
acesta spune că sine avea vedea și mare parte din profesor vinde pantof de damă , că oricum sine plăti mai bine și chiar și cius fi mai mare .
îngrămădel și înjurătură , și nu fi vorbă doar de jandarm venit să asigura ordine , ci și de comerciant de mărțișoare , sosi ca în fiecare an la groapă de gunou glină să alege mărțișoarea pe care el vrea pune pe tarabe an viitor pe 1 martie .
cel mai matinal avea fi jucător sărac de la rapid , care locui întru un cocioabă de carton de la margine gropă de gunou și în timp liber sine ocupa și cu vânzare de mărțișoare .
eu afla în capitală mărțișor , acest milano al simbol primăvere , unde printre pet , mucegai și noroi tarabagiu alega acela ce vrea extazia public cumpărător , în noroi și mizerie de la piață roman și din celălalt loc unde sine mai vinde mărțișoare , spune decebal popescu , critic de mărțișoare .
el mulțumi român că sine arunca mărțișoarea atât de prompt și gunoier că el aduce atât de repede la glină .
sâmb nu sine arunca , sine culege întru un găleată și fi arunca sărac care sta în față chatea , să linge ce avea mai rămâne pe el .
iar lipsă zăpadă atrage după sine foamete , pentru că , peste iarnă , buzoia fi obișnui să tralaștt doar din ajutor primi de la stat .
la fiecare alegere eu promite că o să pune tun de zăpadă în tot comună , ca să eu înzăpezi singur atunci când natură eu fi potrivinic , dar un tun nu avea pune până acum , acuza ghiocel asimionesă .
tot mai mulţu cioban din zonă muntos al ţară avea fi vedea achiziţiona sue armă de asalt , inclusiv celebru mitralier kalaşnikov , de pe piaţă negru din transnistrie , fost iugoslavie şi munţie caucaz .
chiar şi îndrăgit cioban ghiţă , hotărât să nu sine lăsa turmă pradă urşu şi hoţ , sine avea înarma până în dinţi cu un ak-47 , eu antitanc şi un lansator de rachet katiuşa folosi anterior în cecenia .
de acum încolo puteţa să eu ziceţa taliban ghiţă !
astfel acesta promi că vrea da muzică de două oară mai tare și vrea servi bere și mai cald ca până acum .
eu avea speria când eu avea da seamă că vrea merge întru un bar din oraș și nu eu vrea simți extrem de neplăce .
dacă nu eu simți ca în lagăr în cârciumă , ce rost mai avea să eu duce acolo .
cârciumar avea da asigurare că în local vrea fi în continuare condiție neplăcut pentru client .
problemă fi că toţi clienţl trebui să comite un infracţiune ca să putea intra în bar şi în general aleg să bate un poliţist , pe motiv că el avea face plăcere şi că fi de fapt un serviciu aduce societaţe , explica decebal popescu , jurist .
speria de un eventual cutremur care el avea putea răsturna oraș , caracalen avea decide să lua măsură : vrea renunța la bulină roșu de pe clădire , astfel încât seism ce sine avea putea produce oricând , conform cunoscut seismolog gheorghe mărmureanu să nu produce pagubă .
în urmă un studiu ce sine avea întinde pe durată al două deceniu , avea constata că , peste tot unde avea fi cutremur , clădire cu acel misterios bulină roșu avea suferi cel mai mare distrugere .
chiar nu înțelega de ce autoritate el avea pune , avea fi cu adevărat inconștient , avea declara decebal popescu , șef institut pentru că avea întâmpina problemă la dezlipire bulină de pe clădire , caracalen avea apela la un soluție ingenios .
bulină fi bate în cuie și ști cu tot că un cui , odată bătut , nu mai putea fi scoate , pentru că nu exista ciocan care să acționa în sens invers , așa că vrea chema un specialist din afara oltenie care ști să scrie , pentru a pune lângă fiecare bulină mesaj 'acest nu fi un bulină roșie , avea mai adăuga decebal popescu .
costum nu trebui să fi foarte complicat sau foarte fidel pentru că nimeni nu fi atât de trea în vamă ca să sine da seamă .
fi avantaja persoană care fi grage de la natură precum și hipster care avea mustate mai proeminent , avea declara mihai geodeziu , primul vamaiot care avea avea acest idee .
ca să prinde ţară din un din urmă , următor 40 de an vrea fi bisec .
ca să prinde ţară din un din urmă , următor 40 de an vrea fi bisec .366 de zi de dezvoltare pe an , în timp ce vest avea doar 365 .
acesta fi ultima strategie inteligent dezvolta de guvern pentru a mai reduce din prăpastie social care eu despărți de stat dezvolta din uniune european .
al meu fi petre d. , un român sătul de obligație săptămânal de a sine suna părinte și de a vorbi un sfert de oră despre vreme și de ce nu tu lua mamă și vuoa un casă , că tot lume sine avea lua , mamă , casă prin prima casă , tu ce face , ce avea de gând , mamă ? , conform mărturie al zeci de mii de român sub 30 de an .
schemă avea merge bine timp de mai bine de 2 an , timp în care sine avea repara mașină , sine avea cumpăra un xbox , un ps4 ( că nu ști care fi mai ok ) și un macbook , avea fi în câtva vacanță , din care sine avea suna părinte ca să el cere din nou ban .
el avea cere și atunci ban , dar tată eu avea da reply cu new phonă , who `dis ? , spune petric .
cartier fi practic un sat al capitală , că nu el putea spune cartier , fi normal să fi trata ca atare și stație de acolo să avea regi de haltă .
el spune că locuitor cartier avea trebui să aprecia că măcar vrea trece tren de metrou prin drum taberă , ca să el vedea că exista și , eventual , să el poza .
câţiva locuitor surprin de incident avea fi răniţe grav în talpă , urlet de durere auzi sine până aproape de tecuc , spune echipaj isu care avea interveni prompt pentru strângere piesă şi băgare lui în găletuş corespunzător .
în caz în care circula cu pensionar sau om în vârstă care ține tot geam închide în autobuz , să nu trage curent sau să nu sine depresuriza cabină , șofer vrea avea grijă ca înainte de fiecare stație să el spune călător care sta pe scaun să sine pune cap între picior și să aștepta calmi venire stație în care dori să coborî .
temperatură avea fi atât de ridicat , încât pe linie tramvai 5 un secţiune de şină sine avea dilata atât de mult încât sine avea îndoi şi avea sări în căruţe un ţigan , care susține că trece absolut întâmplător pe acolo și că avea fi la fel de surprinde de acest fenomen bizar .
polițist avea ajuce la loc fenomen și după un scurt urmărire avea reuși să el opri pe căruțaș : avea arunca șină de tramvai din căruță , apoi avea începe să arunca cu copil spre mașină de poliție .
în vest țară , temperatură excesiv avea provoca topire accelerat al un parte însemna din calotă cranian exterior al mult locuitor .
de mai bine de 72 de oră , zeci de hectare de frunce sine afla în continuare sub apă , în ciudă intervenție echipaj de la isu , care avea acționa cu șerveță , batist și chiar prosop în încercare de a limita dezastru .
în prezent numeros breton fi izola de rest față , dar nu sine înregistra victimă sau pagubă material , întrucât bănățean sine făli prea mult cu frunce lui pentru a el mai acoperi .
între timp , avea fi emite un nou avertizare cod roșiatic de iritație și mâncărime , valabil până la sfârșit săptămână .
ca urmare , sine avea constitui un comandament pentru situație de urgență meni să coordona lucrare de drenare cât mai rapid al suprafeț de frunce afectat .
dacă situație vrea persista , sine lua în calcul inclusiv eliberare de la rezervă de stat al un însemnat cantitate de batistuț de hârtie , șervet de unic folosință și chiar tampon cu aripioară de prinde pe urechă .
mii de român disperaţ de caniculă recurge la gest extrem de a srn căuta un job , pentru că ştiu că la birou avea aer condiţionat .
analişt economic crede că român sine angaja ca muncitor sezonier în agricultură , însă românia nu avea agricultură , şi de acesta absolut tot legumă şi fruct din magazin fi din turcia sau olandă .
cifră privind şomaj crește din nou din septembrie , când răcire vreme împinge falşu angajaţ să sine da demisie , sau să intra în concediu medical şi să sine întoarce în cârciume şi salon de păcănea , pentru că în ţară meu fi mult mai atractiv să vota psd şi să sta pe ajutor social decât să munceşta .
avea avea și incident , un pensionar înfis până la subsoară palton în asfalt eu avea ataca spune că avea treabă la circa financiar , să depune un dosar pentru ajutor de căldură .
el avea lăsa acolo și el avea sufla cu bronz , el avea declara bust al lui cervantes , avea declara constantin dragomirescu , inspector în primărie bucurești .
totodată , specialist mai recomanda să avea la eu tot timp un sticlă de băuturică , să cinsti pe salvator .
astfel , specialist spune că din cauză căldură , termen de dare în uz al metro sine avea mări excesiv volum , ajunge să sine întinde acum pe 48 de an .
paradoxal , acest dilatare apropia termen de finalizare al metro de infinit , nivel preconizat inițial – un valoare îndrăzneț , dar perfect realizabil , după cum susține constructor .
vrea să ajunge ca la autostradă , să inaugura cu tam-tam pe rând , câte 5 metru de șină , câte 3 scaun în stație ?
călător din autobuz 235 avea aplauda vreme de câtva stație gest un controloare care , mâna de un politețe ieșit din comun , avea ajuta un pensionar să coborî din autobuz , deși acesta nu vrea neapărat acest lucru .
el avea spune că nu avea bilet , că aici fi autobuz nu cinem , spune pensionar care avea fi coborî din autobuz .
ce barbar sune avea dori să ţine întreg oraş în întuneric ? , sine avea întreba edil şef în timp ce amesteca un pungă de chappi cu un săculeţ de fosfor .
chiar azi avea folosi aparat acela dubios , cu rază , cu care vedea dacă om avea os frânt , deşi avea un babă aici care da în bobi şi spune mult mai precis ce boală al .
un comunicat al asociaţie fabricanţe de parizer asigura public că îndrăgit mezel vrea conţine de acum încolo un colorant nou , bleu , în loc cell roşu .
şi dacă sine dovedeşta că şi acela da cancer , nu mai adăuga niciun colorant şi tu furniza carne în culoare lui natural : gri-verzui fosforescent .
atât poliţie , cât şi pompier spune că nu avea putea interveni pentru eliberare loc accident fiindcă primărie clasifica deja dezastru ca operă de artă modern .
fi monument , aşa scrie în act , nu putea să clinti un tablă fără aviz de la minister cultură , spune decebal popescu , agent de poliţie sosi la faţă loc .
acum , înainte de black friday , fi 50 de milioane , şi nici nu sune da gratis un breloc de brâncuş , ca eu ! , sine apăra un alt angajat .
cumpărător ţepui cu sute de milioane de dolar spune că nu putea returna tablou fiindcă avea pierde chitanţa , dar oricum nu avea acest intenţie deoarece fi un tablou bun şi acela fi , sine mai întâmpla .
în timp ce înjura politician că nu avea fi în stare să face un autostradă , sau măcar două bandă până spre stațiune montan de pe vale prahovă , un veritabil năpastă avea apărea la geam mașină : colindător .
fi aiurea rău să tu prinde colindător în mașină , că nu putea să tu face că nu fi acolo .
acasă , de bine de rău , stingi lumină și lăsa impresie că nu fi acasă , dar în mașină nu avea nici un șansă să tu feri de colindător .
director avea fi aresta pentru că avea păgubi sute de mii de cetăţean oneşt care avea fi obliga să plăti fact la apă curent deşi avea instalaţ magneţ pe tot contor !
sursă din anturaj spune chiar că recent avea fi vedea intra întru un restaurant , dar veni să vinde pix şi să cere rest de la bucătărie .
acum sta întru un garsonieră cu încă 8 coleg , jurnalişt şi el , deci putea spune că trăi în lux , spune jurnalist robert acriş , în timp ce aduna chiştoc în faţă cinematograf scala .
acesta spune că avea avea chiar şi un job în ultimii 4 an , dar din păcat avea fi la realitate , şi nu avea lua niciun ban .
cu toţ şti că noţiune de carne avea apărea abia zece an mai târziu , când avea ieşi din comunism şi avea descoperi că exista altceva dincolo de sfeclă ! , spune decebal popescu , istoric al carne .
priviţ acest poză de epocă : raion de carne fi gol-goluţ , om sta la coadă aştepta să sine inventa carne
un bucureştean ghinionist avea nimeri în autobuz lângă un fumător de ţigară electronic , care puţea a ciorap nespălaţ în ultimul hal .
biet om avea fi nevoi să sine da mai aproape de boschetar autobuz , care el avea consola , spune el : acesta fi , lăsa pe oricine în autobuz acum .
avea mai mirosi aşa ceva un singur dată , întru un excursie la munte , când un cioban sune avea da jos cizmă pentru prima oară după 3 lună , spune victimă duhoară .
pentru că pasager huidui , şofer avea opri , avea intra peste el şi avea zice : care tu avea urca , bă , cu câine mort la eu în autobuz ? .
om avea insista să el da jos pe împuţi , dar el fi silă să el atinge , aşa că avea pune câte 2-3 leu fiecare şi el avea da boschetar , care sine avea ţine de nas şi el avea împinge jos din autobuz pe împuţit electronic .
lăsa popor meu tot datorie meu , așa cum avea fi crește și învăța de popor meu .
din apartament lui sine auzi doar sunet divin , precum cârnat proaspăt arunca în tigaie , sau sunet de sticlă de bere desfăcut .
mult nu pleca nicăieri în weekend , doar ca să auzi sunet lucru pe care el prăji în tigaie de fontă făcut chiar de stradivarius , în timp liber , când nu face viori .
altul spune că fi dimineţ când fi trezi de sunet diafan de ou bate în castron , apoi sfârâit omletă în unt încins , dar și că sin când în când sine auzi sunet inconfundabil al un palmă pe cur sănătos şi ferm al soţie lui .
proprietar un mic locuinţu tip studio din cartier drum taberă avea demola acest mit , posta pe internet un anunţ cât sine putea de cinsti : închiria garsonieră confort i , la 3 an de metrou .
la 10 an avea participa la prima licitație trucat , dar nu avea câștiga .
astfel , la nici 12 an împlinit avea câștiga contract de furnizare al corn și al lapte la el în școală .
feketă csongor , tânăr care avea susţine examen la liceu forestier verestoy attila din comună harghitean ciucfalău , recunoşta că nu sine aştepta la un asemenea rezultat şi spune că sine vrea orienta cel mai probabil spre un facultate cu profil umanist , unde abilitate de a acoperi rapid un hârtie cu bazacon scoate din c*r el avea putea fi de oarecare folos .
un bolnav mintal deosebit de periculos avea fi captura azi pe aeroport otopean , după ce avea fi declara că el fi medic neurochirurg în franţe şi că avea de gând să sine întoarce în ţară , să sune găsi un job întru un spital de stat .
panicaţ , acela care el avea auzi şl avea da seamă că trebui să fi complet nebun să sune doreşta să trăita întru un asemenea gunoi de ţară , aşa că avea chema poliţie .
avea legitima un medic labil psihic , care intenţiona să sine muta înapoi în românia , deşi fi emigra şi integra în franţa , un ţară civilizat .
acesta avea de gând să sune aduce şi familie aici , aşa că avea dispune măsură arest preventiv şi el avea interna la nebun la obregie , până sine mai linişteşte şi el veni minte la cap , explica poliţist traian g , care el avea prinde pe medic bolnav mintal .
medic încerca să el spune şi alt cetăţean în avion cum că avea trebui să sine întoarce în românia , să mai da un şansă ţară natal , că prin muncă , cinste şi ambiţie poţi învinge sistem corupt , însă din fericire om avea realiza că avea de a face cu un persoană cu problemă mintal , pentru că în românia nu sine vrea rezolva niciodată niciuun problemă , atât timp cât fi conduce de hoţi .
când el avea ruga să eu prezintea bilet de călătorie , avea scoate un proiector și eu avea pune un powerpoint , în care eu prezenta evoluţie tichet de călătorie şi cum să el optimiza .
el avea lăsa acolo în sală lui de şedinţe şi eu avea duce să optimiza un bere cu mecanic , în locomotivă , spune jean , controlor cfr .
în consecinţă avea trebui să fi deturna tren spre viena , unde fi sediu central al corporaţie , pentru că doar ceoe -ul acela mare putea decide în caz de balotaj .
jumătate dintre acesta nu avea putea fi identifica pentru că avea fugi imediat ce unul dintre el avea striga «poteră , băăăăăă» , avea declara șef transport feroviar , decebal popescu .
casă de licitație gratartmarkt avea adjudeca azi ultimul loc de grătar disponibil pentru sâmbătă acesta , pentru un sumă imens .
nu sine ști nimic despre acela care avea fi cumpăra loc , în afară că avea un mustață mare , el plăcea să împuzie mistret și avea juca tenis în tinerețe .
analist spune că în ultimele două zi număr de cerere de prietenie pe facebook avea exploda , pentru că mult disperat încerca să sine lipi și el de cineva care avea loc de grătar .
sine avea oferi să aduce el cărbune și bere , dar el avea da block , că nu vrea să veni tot sărac la grătar meu , spune un român cu loc asigurat .
un alt refugiat sine avea angaja la fabrică de îngrășământ chimic și desluși taină azotat de amoniu , iar în timp liber aduna cui , piuliță și șurup de pe stradă , pe care nu el duce la fier vechi , ci el păstra în niște bidon .
la școală , micii refugiat sirian și yemenit fi foarte bun la chimie , ști deja să produce singur dinamită din săpun , iar la balistică nu el întrece niciun copil român .
pentru că un ieşire la iarbă verde fi costisitor , bucureştean el sine avea oferi şansă să repăta pe bulevardă din centru , face grătare , bând bere şi arunca gunoaie în mod complet arbitrar .
alţ prefera să exersa în balcon propriu , dar nu toţi avea noroc de un balcon deschide de unde să avea putea afuma vecină conform protocol standard de 1 mai .
kiseleff , spune autoritaţe , vrea avea loc şi repetiţiu general pentru paradă militar de 1 mai , când forţă terestru român şi partener din nato vrea încinge un picnic , cu mic fripţu în mod tradiţional pe ţeavă încins al tun anti-aerian şi muzică etno bubui din casetofon tanc .
mai mult tren avea fi opri , și polițist el avea da amendă conductor că circula pe parte stâng , apoi avea urca în tren și el avea da amendă pasager că nu avea centură .
circulație pe bulevard pallady vrea fi bloca câtva oră pentru a trece trailer cu imbus gigant ce vrea fi folosi la asamblare nou magazin ikea .
în românia avea merge an de zi fără bilet pe tren , pe autobuz , pe bac și nu eu avea da nimeni jos .
cu tot acesta majoritate vizitator sine avea înghesui la stand de cutie de carton pentru dormit pe stradă sau în gang .
odinioară acesta veni pe 2 mai , dar an acesta veni mult mai devreme , și bețiv fi confuz .
vroa mai bea încă 2 zi , ca să eu trezi mahmur pe 2 mai , așa cum ști din moș strămoș , și să readuce tot la normal ! , spune lucian , bețiv .
card de activa card de sănătate vrea fi trimite tot asigurat din românia în următor lună , indiferent dacă vrea sau nu .
așa cum avea profeți iustin pârvu , arsenie bocă și petrache lupu , cu card de sănătate mai trec meaaarge , dar acest card de activa card de sănătate fi cel mai clar dovadă că vrea veni antihrist .
dacă citi invers , nu doar spune drac ci și nume în aramaică al cal satană eravitcă , fiară cu trei picior și un singur cap ! .
avea fi caz în care trafic în zonă punct de plată de la feteşt avea fi îngreuna de un şofer pensionar care lăsa un bolovan în drum , ca să sine ţine loc la coadă , pentru că el pleca din când în când , ori până la poştă , ori până la casă de pensie , cu divers treabă .
fi vorbă despre crenvurştiu în ecler , ultima invenţie al un celebru cofetar de pe cale victorie .
eclerdog fi exact cum tu el imaginaţi : un crenvurşti culca cu gingăşie pe pat de cremă de vanilie , rostogoli domol întru un aluat însiropat şi încastra întru un glazură crocant de ciocolată , cu doar un strop de muştar , avea declara cofetar decebal popescu .
mffffffmfmf bmff hmhm fm , avea confirma invitat de onoare al seară , andru pleş , cu puţin timp înainte să mesteca complet al treisprezecelea ecler cu crenvurşt .
apoi dac cuceri imperiu roman și el învăța pe locuitor acesta limbă latin , până atunci roman vorbi doar prin semn , avea declara ricardo andre macaronă , șef echipă de restaurator .
ca să fi sigur că nu fi otrăvi , cumpăra un kil , face bulion , da la pisică şi el urmări 3 lună .
abia pe urmă mânc şi eu , explica retard karoly , un român care sine avea prinde de fază cu roşie ţuguiat .
declarație face de ministru comunicație , marius bostan , în privință educație gratuit continua să face val .
ori sine da bacșiș general , și împărți profesor la cancelarie la final oră , ori fiecare profesor încasa individual bacșiș în funcție de performanță și farmec .
mai nou , ca să prinde un client , mul taximetrişt sine urca în tren încă de la ploieşt şi acosta călător , întreba el unde vrea să merge în capitală .
taximetrişt spune că şpăguţ dată la naş pe tren merita din plin , pentru că dacă prinde un fraier el usca de ban .
taximetrişt spune că dacă avea prinde garantat un cursă gară de nord-otopean , avea fi în stare să veni cu tren chiar şi de la iaşi , sau de la orade : la cât avea eu piraţ tarif pe kilometru , cu ban pe un cursă de la gară de nord la otopean nu mai avea nevoie să mai munceşta în viaţe tău , avea mai spune robert acrişor .
un țeavă de apă rece care sine avea sparge în cartier rahovă avea pune autoritate local în alertă , după ce , în numai trei zi de la incident , aproape 4 persoană sine avea îneca în baltă format .
astfel , cale rahovă vrea fi redenumi canal grand sau canalasso și vrea fi primul bulevard din bucurești , de la înființare oraș , unde nu sine vrea putea parca pe stradă cu avarie pornit .
reședință clan de țigan cuțitar eminesc , un frumos clădire în stil neorrom , cu 79 de turnuleț , vrea fi redenumi palat dol și vrea putea fi vizita , atât pe jos cât și călare .
anunț autoritate îm privință construire un spital metropolitan la bucurești dovedi , încă un dată dacă mai fi nevoie , că guvern nu ști în ce țară trăi .
acesta vrea fi acorda doar român care nu plăti asigurare de sănătate , pe lalt da el dracu .
câștigător avea spune că vrea folosi ban pentru a sine face un mileu cu portret lui paul walker , pe care el vrea pune pe banchetă din spate al mașină său de serviciu , un x6 alb , superb , face la comandă .
îngrijora de fapt că tot mai mult locuitor al județ buzău nega că fi moldovean , minister sănătate avea decide să lua măsură .
astfel , un echipă special de psihiatru sine vrea deplasa în buzău , ca să discuta cu absolut tot locuitor județ , urma ca acela care nu recunoaște că fi moldovean să fi interna , fără excepție .
astfel , dacă în câtva lună buzoia nu sine asuma identitate de moldovean , tot județ vrea intra în carantină .
panic la instituţie financiar de tip păcănă din românia .
sine avea ajunge şi la situaţiu extreme , în care jucător sune avea lua aparat acasă , pentru ca patron local să nu interveni noaptea şi să el fura din cont , sau , mai rău , să juca pe capital lui .
panică sine avea putea întinde rapid , fi periclitate chiar şi casă de parc sportiv :
panică sine avea putea întinde rapid , fi periclitate chiar şi casă de parc sportiv :exista risc ca toţi cretin care juca la eu să realiza că meci fi aranja pentru ca el să pierde şi eu să el lua ban , spune victor t , patron casă parc .
deşi avea fi trebui să fi un motiv de bucurie , nou manual digital nu părea să fi pe plac elev , el fi nemulţumiţ că acesta nu fi deloc interactiv , buton de likă , share sau report , dar şi căsuţ de comentariu lipsi cu desăvârşire .
voi să da like la un status mai lung de al lui george coşbuc , ‘iarna pe uliţă’ , că eu plăcea iarnă , şi mai voi să el da report lui andrei mureşan , că prea sine băga în seamă peste tot fraier , şi face spam cu ‘deştepta tu , române’ .
printru un petiţie de tip circular cu memo ataşat , câtuva mii de corporatişt din piperă avea solicita patriarhie ca măcar an acesta paşte să fi serba joi , pentru ca duminică avea un deadline important şi oricum el duminică fi la birou .
din estimare meu , absolut tot acest sărbătoare religios putea fi comasa întru unul singur , numit jesus day , în care putea aniversa fapt că sine avea naște , avea vindeca prostituat , avea fi bate şi ucide şi aşa mai departe , spune mihai t , corporatist .
mii de angajaţ al un multinaţional din piperă avea organiza ieri un şedinţă de plâns în hohot , după ce un director lipsi de suflet el avea explica , în cadru un prezentare powerpoint , că secret santă nu exista .
scop nu fi inovare de drag princip de putere organizațional ci de a face un benchmark asupra impact retroactiv în managment hr în vedere maximizare efect de side-shifting , strategic valuă added subplanning și gaming theory în cadru un bussines care fi deja genera sinergie și modularitate .
acum , cu nou birou mobil , experiență inegalabil de la muncă putea fi transfera oriunde : în metrou , la biserică , chiar și în somn , pentru corporatist somnambul , avea mai adăuga acesta .
biro fi dota cu proiectoare , astfel încât corporatist să sine putea proiecta prezentare pe plafon troleibuz , vrea avea un spațiu de ieși la țigară , și sine putea monta și în sistem cubiclă , pentru corporatist vecin de birou care călători împreună .
nu vedea de ce avea trebui să eu concentra pe farsă făcut coleg sau prieten , când putea să eu duce să el da țeapă gunou de la anaf , care fi plăti din ban meu să eu face fix eu viață un calvar și să eu lua ban ca să el da lu pontă și lu șova , spune decebal popescu , care el avea da printre primii țeapă acela de la anaf .
avea de plăti ceva , dar în loc să plăti el avea turna apă în xerox și un scârbă de funcționar el avea băga antrax în cafea .
mai mult echipă de pompier dar și ambulanță avea fi chema astăzi în bucurești în cartier bercean , după ce câtva zeci de balcon sine avea prăbuși de la greutate porc ține în el .
avea ajunge la loc accident cu trei autospecială dar unul avea trebui să el trimite înapoi ca să aduce niște gaz și niște pai .
trebui să înțelege că balcon din bucurești fi face doar pentru a crește gaină , a ține ceva caucium și câtva murătură .
conducere regie bucureştean de transport avea anunţa achiziţionare a 30 de vehicul nou , care funcţiona pe principiu cuptor cu microundă .
nou autobuz , spune reprezentanţu ratb , putea dezgheţa un pungă de mazăre congela în doar 20 de secundă şi cocî un om de viu în mai puţin de 2 minut .
asemenea cuptor din bucătărie , autobuz meu avea un magnetron în acoperiu şi pereţ metalic care reflecta microundă , încălzi tot materie din interior până când sne veni să slee lua lume în cap .
geam avea fi lipi din fabrică pentru că produce curent , exista risc un perturbare în stare de spirit al pensionar de pe loc din faţă , avea adăuga unul dintre şofer .
nivel exagerat al taxă şi impozit avea începe să el agasa chiar şi pe cel mai relaxaţi cetăţean , jucător de păcănă .
jucător de păcănă fi supăraţa că în timp ce juca pe ecran apărea mesaj de la fisc , de gen : da tu şi plăteşte impozit pe apartament pentru a continua .
pacient trebui să aduce majoritate produs medical de acasă , începe cu medicament și termina cu doctor .
eu sine avea cere să veni de acasă cu anestezic , pansament , mânușă , bisturie și un cardiolog , dar mai bine cu doi , că poate unul sine strica și fi bine să avea rezerve , avea declara tudor iancu , un pacient .
specialist în medicină spune că , dacă situație vrea persista , sistem de sănătate vrea deveni atât de subfinanța încât pacient vrea trebui mai întâi să sine construi un spital dacă vrea să avea parte de tratament , abia apoi să veni cu alt pretenție .
proiect prevedea ca gard să avea fundaţie de beton armat , şi un înălţime mai mare decât al mare zid chinezesc , dar în timp construcţie sine avea fura ciment .
constructor sine dezvinovăţeşte şi da vină pe un beţiv , care sine avea împiedica şi avea cădea pe gard , pune el la pământ .
în total gard avea costa 3 miliarde de euro , 100.000 euro fi contract iniţial , rest ban avea fi sifonaţ prin act adiţional .
un mare problemă fi că imediat ce avea face gard , avea veni unul şi el avea umple cu afiş pentru concert de crăciun al lui bănic , şi din cauză greut ţie imens al afiş , gard avea cădea , explica geo lemandroi , şef de şantier .
astfel , cumințenie vrea fi amplasa în buștean , cam pe lângă hotel de neam prost al primar din zonă .
eu dori să deveni un obiectiv turistic la fel de important ca cruce acela de sus , spune entuziasmat primar , care avea anunța că vrea face un inaugurare cu lăutar , grătare și un concert de marcel pavel .
el avea un simbolistică aparte , tu arăta cum trebui să sta în mașină când aștepți să sine construi autostradă și să veni poliție să el aresta pe cocalar .
și , decât să merge la mizerie acela de tarabă din centru , sine avea duce întru un loc mai salubru : la groapă de gunou , sau în alt morman de deșeu , rebut și în general obiect aruncat .
de ce să arunca ban , când la gunou găsesc mărțișoare arunca din alt an , sau pur și simplu alt obiect aruncat , de care lege un șnur roșu și gata , al mărțișor , explica victor t , din bucurești .
nu fi fraier , nu uita care fi miză : ban tăi fi pentru bere , nu pentru niște rahat de tinichea lipsi de sens .
un bucureștean nevinovat avea avea neșansă viață și sine avea urca întru un taxi conduce de un vegan .
trebui să ști că fi un nenorocit de vegan , pentru că sine face selfiură în timp cursă , rememora terifiat biet client .
victimă vegan spune că sine avea fi dori să auzi mizerie pe care el auzi în general de la alt taximetrist , cu politică sau religie dar vegan avea începe să el explica rețetă vegan : eu avea veni să vomi de la cât salată eu avea povesti că mănâncă .
acesta avea sări din mașină când veganu el avea spune că la mic dejun avea mânca un cacao cu lapte de soiă , un felie de fruct dragon și 25 de boabă de orez , în timp ce intona un mantră pentru deschidere chakră .
eu avea urca imediat în alt taxi și avea ruga șofer să da manel la maxim , să eu dispărea din cap mizerie acela de vegan , spune bucureștean ghinionist .
expert de la salon auto frankfurt susține că mașină sine vrea vinde de până la 12 oară pe an , pentru că proprietar efectiv nu vrea mai suporta idee să el deține mai mult de un lună .
design mașină fi modern , umili alt suv -uri din generație 1980-1990 , iar bară frontal nu cădea sub niciuun formă , la niciuun viteză , conform samsar din vitan .
sistem 4x4 tu putea scoate ușor din orice groapă în asfalt* , iar confort din cockpit tu vrea face să nu regrea căruță cu care avea circula înainte , pentru circa 2 oră , după care tu vrea aminti că fi totuși întru un dacie .
printru un derogare legislativ , nou duster vrea fi eligibil pentru program rablă după doar 6 lună de la achiziție , iar greutate mașină , mai precis al acela 2-3 tonă de fiar inutil de pe dedesubt , cum spune mecanică dacia , vrea însemna un preț bun la fier vechi .
de frică soție , care sub pretext fi la ofertă sine cumpăra zeci , dacă nu sute , de obiect , bărbat sine ascunde bine crad , să fi sigur că partener lui de viață nu el face prăpedea economie sau salariu .
degeabă al tu supera oferti pe sită dacă afară ploua de rupă și nu el putea ieși din casă să sărbători întru un restaurant , ca om , fi lecție de marketing oferi gratuit de ingenios român .
tot mai mult român sine întreba unde -s pistol , unde -s pumnal , cal și flint haiducă .
în acest condiție , de ce avea trimite ban altfel , explica haiducolog decebal popescu .
un echipă de cercetare de la muzeu țăran român avea cere finanțare pentru amenajare un rezervație de haiduc în munte buzău , unde acesta să crește în libertate dar să și putea fi vizita de turist .
nu ști , sărac , dar fi mai mult ban decât vrea vedea voi vreodată .
în urmă construcție autostradă , unul din cel două heliport pentru angajat vrea fi transforma în parcare , intruce inclusiv femeie de serviciu de la vamă avea trei mercedes clasă fi .
cel doi țăran escalada chiar în acest dimineață muntă , lăsa în urmă un dâră de chiștoc de țigară și ambalaj , ca să ști pe unde să sine întoarce .
apă avea duce la vale cort cel doi , cel trei gaină pe care el mai avea salva de la ultima inundație , doi sac de nisip fura de la dig precum și alt obiect personal .
după ce urla câtva oră şi sine descărca , bucureştean simți un descătuşare şi putea să munci încă un săptămână , ca să plăti taxă , să trăi bine fire şi nesimţiţ cu bmw .
specialist estima că procedură de montare al tot detector vrea fi finaliza în 2067 , când românia vrea fi primi în schengen .
spirit sărbătoare de iarnă avea ajunge chiar și la craiova : peste tot prin oraș fi luminiț și printre bloc sine auzi clinchet de săbie ninjă , de la localnic care tăia porc .
un cuțit bun poate nu avea la îndemână , dar un sabie ninjă care să tăia bine găsi imediat , spune un craiovean .
în decembrie sine ajunge să folosi săbie ninjă mai mult pe porc decât pe om .
primărie craiovă chiar avea monta în oraș mai mult rastel cu săbie ninjă , de unde localnic putea împrumuta unul , ca să tăia porc tradițional .
intrare în carantină avea declanșa urale de bucurie în rând angajat , fericit că avea șansă să sine petrece următor noapte la birou .
de asemenea , din oră în oră , fiecare corporatist trebui să sta 5 minut cu cap pe geam , ca să sine menține simptom de gripă activ .
în vas muncesc în perioadă acesta inclusiv acela care nu avea vie : sapa tunel spre beci cu vin al vecin ;
în județ constanţa nu sine face vin , pentru că legendă spune că noaptea veni un chior şi ţi el bea pe tot ;
el zdrobi strugură între frunţu lui lat ;
pentru că verestóy attila avea tăia tot pădure , sec ține vin în kürtősi , că nu mai avea din ce lemn să face butoaie ;
pentru că în republică moldova sine face un vin mai bun decât la eu , moldovean acela înapoiat și iubitor de rusia deveni brusc fraţ meu de peste prut ;
de an acesta , dar la nuntă nu sine mai da la mire , sine da la popă ;
dacă vrea tort cu mai mult de 4 etaj , trebui să verifica dacă sne permite puz -ul locaţie , altfel vrea trebui să da un şpagă ;
dacă alai de nuntă traversa un pod , dans pinguin trebui întrerupt , ca să nu sine prăbuşi .
românia avea în thasos singur consulat onorific construit integral din coj de seminţu ;
un istoric spune că popor român sine avea fi forma în thasos , după care sine avea fi opri la bulgar să cumpăra uleu contrafăcut ;
de când avea începe să veni român , nuanţe apă sine avea schimba de la turcoaz acela pur de mediterană întru un gălbui ca la mamaie ;
un vechi superstiție spune că , dacă merge în thasos și nu tu întâlni cu niciun vecin de bloc , fi de fapt pe alt insulă ;
la cernavodă sine adăuga bucăţ de uraniu în carne de mic , ca să rămâne calde mult vreme ;
turc din mangalie nu face micii pe grătar , el face la nisip ;
sibian prefera micii în coajă de brad , pe care el prăji apoi haiduci , sub pământ ;
la vas , carne de mic sine toca cu topor , iar reţetă preferat fi cu vită , oaie şi puţin cumnat ;
în tulce , mic fi plin de os , dar dacă avea noroc găseşti unul cu icră ;
în secuime sine mânca un fel de mic gol pe dinăuntru şi dane prin zahăr ;
caracalen lua muştar cu furculiţă şi el da prin pastă de mic , iar la grătar face pâine ;
în galaţ , miciu arşu sine arunca peste gard , la brăilean ;
în banat , cel mai făloş mititei sine face din frunc de vită şi frunce de oaie ;
timişorean sine plânge că robu el pune să face grătar doar cu lemn de palmier , şi el miros miciu a nucă de cocos .
fi zi în care din bucurești ajunge mai repede la braşov ocoli pe la chişinău ;
rege carol sune avea face castel la sinaie tocmai pentru că fi greu de ajunge şi nu el deranja toţi cocalar ;
deces turism românesc avea fi oficializa printru un cruce imens , cunoscut acum drept cruce de pe caraiman ;
în buștean sine afla cascada urlătoarea , care vară fi cunoaște drept cascadă urlător de manel ;
fi singur loc din ţară unde în ambuteiaj veni urs să sune spăla parbriz ;
în week-end -urile de iarnă , pârtie de schi de pe vale prahovă deveni parcare pentru bmw -urile cocalar bucureștean .
și încă ceva : doar pensionar prost sine plânge că el trage curent , pensionar deștept sine pune cască de motociclist în cap și nu simți nimic .
în un primarie din țară încă sine mai folosi metodă medieval pentru obținere aviz , cum avea fi pecete voievod local , aviz hatman sau chiar dosar cu șină .
dacă dori certifica de urbanism la eu la primărie trebui să veni cu copie după certificat de naștere , stilou oficial , aproba de prin ordonanță ministerial număr 251 și patru timbru fiscal , avea preciza eleonoră olteanu , funcționar public direcție disciplină în construcție la primărie bucurești .
în alt zonă al țară situație fi și mai drastic , de exemplu în teleorman fi nevoie de pecete voievod .
eliminare acest cerință fi dificil întrucât pentru a fi schimba lege trebui schimba baron local , care fi rud cu cel puțin 80% din funcționar din teritoriu .
prin alegere sine schimba doar fraier , avea explica un expert în administrație public .
astfel , acesta vrea fi chema cu mașină la servic pentru a el sine da kilometraj înapoi .
în caz în care client dori putea pune pe carte de identitate al mașină și un bătrânică ce avea conduce mașină doar până la piață , avea declara președinte grup volkswagen , klaus fritz .
în plus , vw fi un brand solid și nimeni nu vrea crede că fi vorbă de vreun escrocherie la mijloc .
mii de peste pluti acum cu burtă în sus pe dunăre , răpuși fără milă de nociv ulă folosi în exces la fast food -ul teleormănean .
mai mult , pe dunăre avea apărea inclusiv cadavru al îndrăgit crocodil teleormănean , unul dintre cel mai important atracție turistic din județ .
locuitor județ fi convinge că acest dezastru fi un semn de mânie din parte zeu și intenționa să sacrifica animal , dar și virgine , în speranță că el vrea îmbuna astfel de zeu ceresc .
că eu avea pica la examen cuvânt interbelic , pix și hârtie și nu ști ce însemna că nu eu el avea preda nimeni .
pe de alt parte mai mult asociație de părinte fi îngrijora de amploare pe care avea lua el sită -ul petitiionlină , mai ales că , la fel ca și apă sfințit , nu avea nici un efect asupra nimune .
situaţie fi cu atât mai grav la craiovă , unde acela de la diicot sine lăuda că avea realiza ditamai captură , dar terorist craiovean de 17 an fi prost cartier şi nu avea nici măcar un briceag , ca să nu mai vorbi de sabie , cum avea toţe cetăţean din craiova .
chiar şi aşa , avea trebui să bea un sticlă de whisky ca să eu face curaj să intra la terorist în curte , că eu fi frică să nu cădea gard pe eu , explica geo lemandroi , agent diicot .
acela de la diicot avea plăti 600 ron taxă de protecţie la doi vecin al terorist , că altfel nu avea voie să intra pe stradă să el aresta pe lăbar de 17 an : eu sparge caucium cu sabia , fi nebun la cap ăştia , avea mai spune geo lemandroi .
din cauză un element iresponsabil , care el îndupa pe urșă cu mic , cefă , scăricic , nivel colesterol la urșă fi deasupra cotă de pericol .
din cauză acest fenomen , lângă sinaie avea chiar primul urs cu gușă .
grătaragiu spune că urs veni singur și uneori chiar sine da cu părere despre mic , dar un bucureștean care face grătar avea fi prinde în timp ce el da un urs piele de pe pulmă de pui , pe care evident urs el mânca .
după prelevare un probă , sine părea că urs respectiv avea colesterol de 10 oară mai mare decât alină mungiu pippidi !
soție grătaragiu sine plânge că dacă încerca să el da urh carne mai slab acesta deveni agresiv , și dacă încerca să pune un legumă pe grătar deveni bărbat lui agresiv .
caz gaz de parcare corect petrece în zonă aviator din capitală , unde mioară papuc , un femeie , avea reuși să parca mașină personal primite cadou de la iubit aproape paralel cu trotuar din prima încercare .
în mod normal domnișoară petrece cam 30 de minut în fiecare seară să parca mașină în loc acela minusc de 8 metru lungime .
deşi avea scăpa ca prin ureche ac de un exploatare minier care putea să otrăvi un emisferă întreg , roşie montan sine confrunta acum cu un criză ecologic ş mai mare : producător frutt fresh sune avea anunţa intenţie să deschide la margine sat un mic fabrică de suc carbogazoas .
în jur fabrică vrea fi amenaja un sarcofag de beton gros de 2 metru , astfel încât niciun miligram din delicios adria cu gust de soc nu vrea ajunge în mediu înconjurător , avea declara b’hlarg , fiinţa cu tentacul de pe planetă nibiru şi vicedirector european drinks .
aminti cititor eveniment tragic din 2002 , când un camionetă care ieşi din fabrică frutt fresh avea deversa echivalent a 5 sticlă de suc în râu tisa , omorî 300.000 de peşt şi câţiva sătean care sine scălda în apă râu în acel moment .
românia avea demonstra , și de acest dată , că nu avea armament suficient de performant pentru a participa la astfel de acțiune , așa că avea contribui la manevru militar cu exercițiu clasic , respectiv flotare , abodomen și genoflexiune .
deși român nu putea să trage cu tun , să pilota vreun avion , sau măcar să lansa un barcă la apă , când veni vorbă de forță fizic , depăși chiar și pe cel mai bine antrenat cimpanză din forță meu special , preciza flotă al tu al al forţă naval american din europa/africă .
soldat meu avea folosi flotare întru un mână , în romb , cu ochi legat și cu bătaie .
românia avea avea mult om care avea fi primul alpinist român pe everest , dar nici unul nu avea un poveste așa de plin de aventură și peripețiu ca decebal popescu , primul alpinist român care avea reuși să urca muntă fără echipament special și cu patru sacoș de cumpărătură în mână .
aer fi mai rarefiat , dar măcar nu fi țânțar .
administrator de bloc nu ajunge tot timp până la eu iar în noapte de iarnă cer fi atât de senin , că putea să vedea coră pantelimon de la minte din balcon .
demisie director ratb avea lăsa în frunte instituţie un gol de putere , dar acesta avea dura doar câtva minut !
în replică , pensionar el avea lovi cu baston în mod repetat , susţina că avea gratuitate pe loc din sediu regie bucureştean de transport şi că fi nişte derbedeu obraznic .
cum în românia nu sine mai fuma în local iar un cârciume avea scoate pătură pentru acela care bea și fuma afară , poliție avea confunda câtva hipster cu boschetar și el avea lua să el duce la secție .
ulterior , caracalen avea suferi și important pierdere financiar , după ce avea fi păcăli de un anume oprescuce că el face un drum suspenda peste zid , până în interior cetate slatină .
două şoferiţ avea ochi acelaşi loc de parcare şi sine avea bate nu mai puţin de zece oră încerca să el ocupa .
avea face sute de manevră , avea studia care , avea trasa unghi cu cretă pe asfalt , tot fel de giumbuşluc ca să băga maşină unde trebui , dar tot nu avea reuşi .
eu ști exact cum fi să fi colindător , tot an coli prin bloc , el bate om la ușă să el cânta plăteștea , băăă , întreținere .
veni acasă în vacanţă , tânăr în vârstă de 21 de an fi atât de obişnui cu viaţe de cămin încât nu mai putea dormi întru un pat normal , ci doar în grajd , printre animal , ghemui între doi baloţ de pai .
spune că fi prea mult oxigen şi că el mânca piele de la curăţenie !
ca să putea dormi , părinţ el avea amenaja el vlăduţ un pat din scândură , suspenda deasupra culcur capră familie .
potrivit apropiaţ , acesta avea atâţia mic în gură încât trebui să primi bere intravenos pentru a sine hidrata până termina de mestecat .
curând avea deja vreun zece în gură , avea falcă burduşit , ca un hârciog sau un pelican , şi nu mai scoate un sunet .
până atunci , trebui doar să avea grijă să el schimba bere periodic şi să el feri de soare cu acest pălăriuţă .
astronom preconiza că mâine vrea fi lună , acela ce însemna că trebui să sine întoarce la serviciu .
premier victor pontă sine avea folosi de acest informație avertiza că , dacă iohannis ajunge președinte , atunci vrea trebui să merge la muncă în fiecare lună , ca neamție .
acest rosa parks al femeie , al mișcare feminist , avea recunoaște în față coleg , vecin și întreg națiune , că singur motiv pentru care sine avea căsători avea fi ca să avea unul pe lângă el care să el desfăcea borcan .
să pune mână pe legislație în domeniu în privință înșurubat capac la borcan și să slăbi un pic strânsoare , prin lege , astfel încât să nu mai avea nevoie de fraier acesta pe lângă eu , avea declara romaniță petre , femeie care avea spune lucru pe nume .
în rest , despre epavă uman cu care sine avea petrece ultimii 30 de an din viață femeie avea spune că , în general , fi un om bun și nu avea bate el , decât atunci când poate sine avea merita el și el , și că mai bea din când în când , ca tot om , iar ca să face ceva prin casă trebui să trage de el .
el și familie său avea reuşi să rafina plutoniu printru un metodă tipic românesc : după ce eu avea chinui an de zi să el trage prin pâine , eu avea veni idee să el trage prin pufoaică .
domn săveace deține astfel la el în apartament câtva sute de focos nuclear , pentru acesta fi necesar reorganizare balcon : jumătate pentru uscat rufă , trandafir nevestă și murătură , celălalt jumătate pentru armă nuclear .
conform dată obține de agenție american de securitate nsa , acesta mai avea focos nuclear în boxă de pe casă scară , în beci și la țară , la siliște , în capăt la vie .
potrivit raport cia , familie săvesc avea capacitate de atac nuclear , cu 4 rachet îndrepta spre moscova , washington , phenian și către familie teodorescu de la 4 , cu care sine afla întru un adevărat război rece pentru că da muzică tare în fiecare sfârșit de săptămână , când om mai vrea să și durmi .
la naiba , avea lupta în irak şi afganistan , pe teren minat , şi ajunge mai uşor la un gură de metrou , spune general ford chrysler , care el avea interoga pe dezvoltator român .
stat major al ratb avea aproba în acest dimineaţă achiziţie al 100 de tanc nou , susţina că trafic şi condiţiu de drum din bucureşt avea face necesar reorientare spre vehicul cu blindaj mai greu .
doar introducere tanc avea putea asigura un transport în comun cât de cât eficient , chiar dacă acesta consuma 300 de litru de motorină la sută de km , număr de loc din fiecare vehic fi limita la 3 şi turelă fi rezerva pentru pensionar .
la scurt timp după ce părinţ elev care avea da bacalaureat la română avea cere reclasificare moromeţ ca roman interbelic , un alt petiţie face furoară în spaţiu virtual : părinţ elev avea avea da bac la limbă maghiar cere autonomie teritorial pentru ţinut secuiesc .
avea intra pe onlinepetiţiuri.hu şi avea scrie mare , să vedea tot lume : da autonomie la ţinut meu care fi secuiesc de mai bun de 3000 de an ! , adăuga părinte grijuliu .
iniţiator petiţie avea strânge aproape 40.000 de semnătură în liceu din sfântu gheorghe şi miercure ciuc , dar şi câtva zeci de colac , un poartă sculptat , un uniformă de honved şi câtva bombă artizanal , avertiza sre , care monitoriza intens activitate petiţionar de bac din întreg ţară .
principal revendicare fi un program de lucru normal , de doar 12 oră pe zi , un zi liber pe lună , la alegere dar să fi măcar duminic , rație de țigară și drept de a sta în față la metrou , când pleca tren din piperă .
studiu științific avea arăta că băut pasiv , stat în preajmă un om care bea , produce efect mult mai puternic decât băut activ , cu sticlă în gură .
din păcat , în cel două oră când acesta avea fi deschide avea avea 174 de accident în care avea fi implica autoturism , tir , autocare cu turist , ba chiar și un tramvai , deși nu fi linie de tramvai care să trece pe acolo .
pe loc trei în top cel mai lung tunel din românia sine afla în acest moment un pasaj între două bloc din cartier bucureștean militar , în zonă lujer , unde fi parca de obicei , în doar 6 metru lungime , între 10 și 15 mașină , plus două cutie în care dorma om al stradă , un chioșc în care sine vinde băutură și gumă de mesteca și un agenție de loto-pronă cu parc sportiv și două apara de păcănea .
brânză cu e.col de la brădet face victimă pe tot mapamond .
primele investigație face în caz accident aviatic petrece în rusia , cu un avion ce veni din dubai , în urmă care avea exista 62 de mort , arăta că pilot avion consuma brânză de la brădet .
mai mult , cutie negru al avion , descoperi de investigator , fi mânji pe tot parte cu brânză de oaie ce părea a fi românesc , iar în torpedou avion sine avea găsi urmă de brânză de la brădet .
președinte rus vladimir putin avea veni cu un lingură în mână la loc accident și avea degusta din rămășiță carboniza pentru a confirma brânză existent peste tot prin zonă .
nu exista nici un urmă de îndoială că principal cauză al accident avea fi acest brânză de la brădet , plin ochi cu e.col .
mai mult sat din zonă de prăbușire al avion fi acum sub carantină , întrucât cel două kilogram de brânză brădet avea fi împrăștia în atmosferă în urmă explozie și acum sine avea depune ca un nea peste casă și ogoare .
dristor kebab fi doar unul din lanț de șaormarie care avea anunța că lansa un linie de canapă , pe care să el vinde cât sta om la coadă să sine înfășora șaormă .
astfel , pe lângă scut anti-rachetă de la deveselu sine vrea construi și un scut anti-deochi la balotești .
după cum ști , actual uniformă militar fi face în așa fel încât să asigura camuflaj dar lăsa corp și minte complet descoperi în față vrată și descântec , avea declara general de stat major mihai demostean .
de-a lung istorie deochi avea face cel mai mult victimă în rând armată român dar și al civilop , depăși ciumă negru și mare foamete din 1946 .
după ce un vapor togolez încărca cu oaie româneşt avea scufunda un vas rusesc de spionaj , reacţie spontan , rapid şi ţintit al populaţie civil avea convinge şef nato să înfiinţa un divizie special de glumă cu oaie .
românia , ţară eminamente pastoral , avea un lung tradiţie în acest domeniu - încă de când muntean el avea înfrânge pe carol robert de anjou la posadă iar cronicar avea glumi că avea arunca în el cu căcăreze , spune jack hemingway , analist militar .
colesterol semnifica credinţe , care sine depune pe arter suflet provoca un mântuire rapid , explica antioh ţurţure , preot ortodox din sălaj .
în cinste acela 40 de sfânţu din sevastie , ardelean savura variantă lui de mucenic alături de 40 de ţoi de pălincă , nişte pită şi un ceapă spart , care sigur avea şi el un însemnătate spiritual , avea preciza specialişt în teologie .
român bețiv mai ieși foarte rar afară din cârciumă , doar ca să mai fuma un țigară și să mai scurma după capac de bere pentru un eventual premiu .
nu mai fi nici un motiv să sta pe terasă , tot femeie fi deja îmbrăcat și nu mai putea să ști ce fi sub geacă , un top-modelă dett cădea limbă jos sau un corporatistă oarecare deșela după oră îndelunga de stat la birou .
cel mai bun exemplu fi comună spart făcăean unde locuitor avea reuși să pava tot uliță și stradă cu sâmb de prune , reuși astfel să fi singur localitate din județ cu tot drum pavat .
dacă așterna sâmb cu grijă și răbdare , și el lipi cu scuipat , ieși un podea mai tare ca granit , explica primar localitate , ghiocel sămădău .
sărbătoare de 8 martie avea fi declara zi internațional al femeie de către comunist , care simți că moarte din gulag sau înfometare populație nu fi tort suficient .
pentru că nu avea fi expuşe la inepţie din manual şcolar , copil înscrie în acest an la clasă întâi demonstra un inteligenţă ieşi din comun , fi mult mai activ la clasă şi deja avea începe să face problemă de algebră şi geometrie .
la un şcoală din capitală un elev de clasă întâi avea prelua funcţie de director şi avea demara un casă de ajutor reciproc cu ban din fond clasă , firmă fi deja cotate la bursă .
învă ţător spune că elev fără manual el avea transmite premier un scrisoare de mulţumire , pentru că mulţumită incompetenţe total al guvern copil nu avea fi expuşe la tâmpeniu şi aberaţie din manual româneşt .
acesta sine avea învăța copil să sine bate singur cu curea de fiecare dată când face un greșeală sau el sine părea că avea face un greleală .
acesta spune că avea recurge la acest metodă pentru că fiu său fi încă foarte mic , și nu avea ajunge la vârstă la care să sine viola singur mamă sau să tu omorî un cumnat cu par .
scoate pe bandă jurnalist , jurist , sociolog și alt studiu umanist dar când trebui să lua piept cu realitate viață fi la fel de neajutorat ca un prunc .
tânăr ieși din universitate dezorientat , buimac de-a drept .
în țară nordic , care avea rezolva de mult acest problemă al educație , fiecare student primi un carnet la final facultate , în care sine nota tot rudă care el avea putea trimite ban , cu sumă trimis și dată , astfel încât să nu sine milogi prea des la cineva .
practic face un șaormă normal , el pune în blender și de acolo în cornet cu spalet special de înghețată .
șaormă la cornet vrea fi disponibil în tot local de profil din țară pe perioadă caniculă , urma ca în iarnă să fi înlocui cu șaormă fierbinte , în coajă de pâine .
el demonstra fapt că tot mai mult țăran din sud țară renunța treptat la cal de la căruță și el înlocui cu camă , animal mult mai adapta la caniculă .
dacă mai avea de gând să ieși din cârciumă , totuşi , el sfătui să folosi un cremă solar cu factor de protecţie înalt - asemenea salamandră de peşteră , piele lui avea pierde orice urmă de pigment în cel 25 de an petrece în capăt întunecat al local , explica dermatolog sat .
în urmă scandal cu hexi-pharma , companie care în complicitate cu director de spital pune în pericol viață pacient , tot mai mult român prefera să sine opera la veterinar .
mai mult , unul român spune că prefera să fi opera de animal dacă domn doctor fi ocupa , că animal fi mai curat .
nu eu trebui programare , nu trebui să aștepte după alt nebun , nu fi plin de țigan și , mai ales , fi mult mai curat , avea declara constantin theodorescu , un pacient al clinică happy dog din bucurești .
iar mâncare , cum să tu spune , fi mult mai bun , avea găsi și carne în tocană .
când veni la domn doctor eu mângâia pe cap și pe burtică , eu da un jucărie să eu relaxa și , dacă sta cumânt avea tot timp ceva în buzunar , un biscuite , el crănțăni , să mânca ceva , avea spune și un alt pacient .
cum plantă avea crește în timp record , ratb avea lua pentru prima dată decizie radical de a lăsa geam deschis , plantă nemaiava loc în autobuz .
specialist avertiza însă că dacă nu sine folosi aer condiționt , fi posibil să sine dezvolta inclusiv pune de dinozaur .
conform reglementare privind acciză la apă , acum orice salvamar vrea trebui să fi însoți de un agent anaf pentru a stabili dacă acela care urma să sine îneca avea plăti stat pentru apă consumat .
un prim efect avea fi un vârf de audiență pe paprika tv la un rețetă de cozonac fără ou .
de crăciun vrrr să face economie important cu rețetă acesta , circa 200 de leu , ban pe care putea să el da la biserică , pentru că nu fi chiar atât de inteligent ca să el păstra , spune mioară papuc , gospodină .
în privință gust cozonac fără ou , acesta nu conta , pentru că după 10-15 pahar de rachiu , până și buret de vas tu sine părea delicios .
paprikă tv promit să veni și cu alt rețetă : salată boeuf cu glet ceresi în loc de maioneză , sau piure din frunză mort , care acum sine găsi din belșug și putea fi pune în borcan .
profita de cel mai nou descoperire în materie de telefonie mobil , tot mai mult corporaţie avea hotărî să trimite an acesta câte un singur angajat în concediu , urma ca rest să sine relaxa în pauză de masă , uita sine pe facebook şi instagra la peripeţiu acesta .
elev lăsa în frig spune că , chiar și așa , prefera acest sistem de învățământ față de acela clasic că , cel puțin , nu fi la fel de frig ca în școală nici măcar când nu face oră .
acesta , deși tânăr , avea înțelege că la putere fi psd , un partid stalinist , obișnuit să el lua om bun personal , deci nu sine avea mira deloc când el sine avea spune că telefon el sine avea putea confisca .
în mult clasă , regulă deja avea fi încălca : când avea trece diriginte pe aici .
în mult clasă , regulă deja avea fi încălca : când avea trece diriginte pe aici .ca să cerși fond clasă , eu avea da repede telefon , să eu suna părinte ca să el spune să veni cu ban la ședință , spune matei , elev .
avea exista un singur caz în care un elev avea fi de acord cu interzicere telefon , dar evident fi vorbă de turnător clasă .
până la găsire un scuză cu adevărat solid , tarif de roaming rămâne neschimbat , putea chiar creşt în perioadă concediu pentru ca român să sine bucura de linişte .
cu doar câtva zi în urmă , un diplomat elveţian avea vizita românia şi sine avea declara surprinde de lug în care trăi om aici , de vreme ce sne permite să construi şosă întreg şi chiar câtva bucaţe de autostradă din şvaiţer de cel mai bun calitate .
nu glumi , în timp ce nouă abia eu ajunge pentru mic dejun , român avea atât emmentaler încât sune avea pava cu el tot drum , el avea povesti fritz hosendorf , cons onorific şi mare fan brânză , concetăţen său din canton graubünden .
acela şvaiţer , jawohl , nu mizilic cu care eu mândri eu ! , sune avea încheia hosendorf discurs despre carosabil românesc .
cel mai rău lucru avea fi că avea fi înconjura doar de cocalar bășit , care avea veni ca vită la mare și nu avea ști să alege vreun rută ocolitor , avea declara un alt supraviețuitor care avea nega că el însuși avea fi cocalar .
astfel , enel avea anunța lansare un pachet care permite să resimți acel vreme , ce promita să întrerupe curent zilnic , câte trei oră , în moment aleator al zi .
martor susține că chelner , deși avea un mână ocupa cu tavă , el avea smulge slip turist și el el avea îndesa pe gât , spune el : bă , scârțarulă , de ce viu în mamaie să ocupa loc unul cu ban , dacă fi sărac ? , după care el avea trage la mal și el avea zice un moldovean : vedea că acesta fi ant familie tradițional și , previzibil , moldovean el avea bate .
turist fi sfătui să nu mai ignora steag ridica pe plajă : steag roșu însemna bacșiș minim 80% la terasă din zonă , steag albastru însemna bacșiș 100% , iar dacă avea vedea steag negru și tu întreba cât să lăsa bacșiș însemna că nu avea ce căuta pe plajă acela și avea trebui să tu duce la bulgar , unde sine duce și celălalt sărac .
martor spune că în primele 2 oră de la lansare sărac din cartier sine avea preface că sine duce la carrefour , dar de fapt avea lua cărucioară , sune avea încărca în el gunoi care reprezenta întreg lui avere , apoi sine avea duce în parcare subteran şi sune avea face culcuz , tâlhări el pe ceilalţu clienţu imprudenţu , sub ameninţare cuţit .
martor ocular spune că avea izbucni în aplauze și ura când avea vedea bolid goni peste tarabă , călca sub rot sute , poate mii de mărțișoare și alt kitsch -uri de sezon .
la ieșire din zonă coloană acesta avea călca un bătrân dar vârstic sine avea ridica rapid de pe jos și sine avea cere scuză .
agent poliție rutier avea consemna în proces verbal că șofer avea fugi de la față loc de frică să nu el sine face statuie .
cu tot acesta , deși sine avea face nevăzut în doar câtva secundă , câtva martor spune că putea să reconstitui chip acest sfânt din memorie și deja avea începe strângere de semnătură pentru construie un ansamblu arhitectonic care vrea fi amplasa în piață universitate , în loc stat lui mihai viteazu , care , deși avea face și el câte ceva , nu sine ridica la nivel acesta .
sursă din salonic spune că ungură juca murdar și avea îndruma sirian spre treară de bucurești , râde apoi de român : să vedea față la mămăligar când veni jihad la el , avea fi declara boszmeg fajtă , angajat al cale ferată maghiar .
avea fi chiar caz în care un român mai făloș chiar el avea recomanda sirian să merge spre bucurești , spune el că el sine zice și mic paris , iar siriană el avea sticli imediat ochi .
din fericire cel mai mult sirian sine prinde repede că nu sine avea urca în tren care trebui : la cum putea în budă și la cât de distruge fi compartiment , acest tren nu avea cum să merge întru un țară civilizat .
panică sine avea instala la bursă din londra , unde acţiune sine avea prăbuşi cu 15% în prima oră şi pe heathrow fi plin de britanic speriaţ de ce urma şi deciş să sune refăcea viaţe în alt ţară , după ce avea auzi că el vrea calcula nic notă .
ieri fi om ca lume , azi fi în prag sărăcie , pentru că nic nu doar că aduna şi dată la notă de plată , dar sne pune şi scobitoare , cere bacşiş suplimentar dacă trage apă de două oară la baie şi dacă mai cere un chiflă poţ să slee lua adio de la un salariu , sine vaita britanică .
deprins cu austeritate încă din an greu al comunism , victor rolce foloseşte un riglă pentru a tăia din porc exact cât el trebui pentru sărbător .
uneori mai ciupi şi un colţ de ureche , pentru tobă , dar porc nu sine supăra , avea unde să avea pune cercă .
pe urmă invi un vecin , maximum doi , la pomană bucaţe de porc şi bem 35 ml de ţuică în cinste eveniment , continua să povesti găeştean cumpătat , cunoaște în trecut şi pentru abilitate său de a face până la opt ciorbă dintru un singur găină .
în zi meu da de ciumă , ciumă roșu în special , peste tot pe unde umbla .
specialist recomanda acela care nu avea ban de thailanda sau sri lanka să lua un low-cost până la chișinău de unde putea lua ciumă vânăt , numit așa că sine vindeca numai după ce bea până tu face vânăt la față și începe să delira că rusia fi un țară cât de cât ok .
soldat român și acela american trebui să simula împreună un atac terestru asupra un bază inamic , însă soldat american el avea fi imposibil să participa , dintru un motiv cât sine putea de întemeia : nu avea armă .
dacă unul avea vrea ban , la un preț bun , șefu’ ! , altul avea încerca să face divers schimb : armă contra telefon mobil sau bijuteriu , însă sine avea lovi de refuz american .
să sta despuia în martie , afară , fără un palton pe el ? , avea întreba , revoltat , un pensionară care trece prin zonă .
în comunicat experţu vasluian sine arăta că , din ultimele 30 de lot de dezinfectant , 27 fi chiar apă chior , substanţe fi sta , răsuflat şi fără gust .
când ţi sine spune că fi folosi la dezinfecta clanţe în spital judeţean , tu aştepţa să fi ceva deosebit , să avea maturitate , un aromă intens şi un buchet proaspăt , declara sandu t. , fin connaisseur al soluţie antimicrobian , sorbi dintru un pahar cu picior .
să fi al drace dacă poşircă acesta avea vedea vreun picătură de polihexametilenbiguanid adevărat ! , adăuga un alt specialist , afla sub masă întru un misiune de cercetare .
degeabă el avea explica acela de la therm că apă cald veni din pământ , acela de la radet avea pune imediat sigiliu , susține că dacă fi din bucurești și avea apă cald , trebui să plăteșta , așa prevedea lege .
sub pretext că sub nămăță sine afla cârciumă , vasluian avea fi păcăli să face ceva total atipic pentru el : să pune mână pe un lopată , ca să elibera cârciumă de sub nămăț .
eu avea simți ca atunci când tu lua un sticlă de băutură și descoperi că fi gol , sine avea plânge unul dintre victimă , ghiocel asimionesă .
și cum un năpastă nu veni singur , vasluian avea descoperi și că fi prea epuizat ca să mai pune mână pe topor , ca să pedepsi minte bolnav care sine avea bate joc de el .
în acest moment fi interoga de procuroare , dar nu răspunde decât cu frază iraţional job job job mii de job .
avea prinde el la graniţă la giurgiu , profita de fapt că merge crăcănat ca în clip şi nu putea să avansa prea repede , susţine agent sri decebal popescu .
femeie , deosebit de periculos şi probabil înarmat , încerca să fugi din ţară însoţi de gras din videoclip , cu care fi în cârdăşie .
aurel vlaicu sine avea cumpăra sforic de aici ca să sine lega prima oară sticlă de apă și căciulă în carlingă .
urma să semna un parteneriat și cu audemars piguet , eu vrea furniza sfoarărilă cu care agăța salam de grindă bucătăreasă cantină unde mânca muncitor de acolo .
acesta fi , în afacere mai și câștig dar mai și pierde , avea explica patron local din mamaie care avea vira ban la stat an acesta .
în capitală neoficial al oltenie , caracal , furtună el avea face un surpriză plăcut şofer după ce avea smulge câţiva stâlp din mijloc stradă principal .
la craiova , de exemplu , mai mult persoană avea fi răni de săbie lua de vânt din gospodărie un concetăţean .
acesta avea fi caza în cel mai frumos casă cu chirpic din zonă și înscrie la curs de limbă român pentru a sine integra mai rapid în țară din uniune european în care sine avea dori de mic să ajunge .
refugiat spune că avea mai fi învăța mult lucru folositor de gălățean , cum avea fi să avea tot timp un par la el și , când vedea un brăilean , să el da jihad pentru că fi necredincios .
companie aerian avea anunţa că pasager nu vrea mai fi duş din terminal la avion cu autobuz , ci în genunchi , ca sclav , şi dacă nu sine mişca repede vrea fi biciui .
aprecie înţelegere dumneavoastră şi face efort permanent pentru a îmbunătăţi experienţe nenorociln care face prostie de a eu da ban pe bilet .
companie de marfă uman blue air ruga pasager ca atunci când ploua să sune ţine valiză sus , deasupra cap , şi dacă el sângera genunchii sau spate , de la bici , putea achiziţiona în avion un bandaj steril , cu doar 10 euro , sau bandaj steril şi un băutură răcoritor , la doar 14 euro , explica georgetă lemandroi , purtător de cuvânt blue air .
astfel , deoarece client rețea de telefonie mobil nu ști să aprecia la adevărat valoare belșum la care fi supune , acesta vrea fi obliga să plăti tot minut gratuit neconsumat .
nou normă privind vânzare de 51% produs alimentar româneşt avea pune la punct magazin de vegan , care sne bate joc de producţie naţional , comercializa exclusiv produs de import , gen seminţu de chia , quinoa , ore negru , sau tof şi dezgustătoreu varză kal .
lege vrea obliga acest magazin ca pe lângă năut şi alt prostie să vinde jumare şi tobă , sau alt fel de mâncare românesc , precum şoric sau urechă de porc , care fi mult mai sănătos , atât pentru organism , cât şi pentru economie .
un prim efect al eliminare român din statistică fi că acum în medie un european nu mai fi înconjura de un metru pătrat de coj de seminţu .
european sine avea întreba : ce mai conta că fi 17 milioane de olandez suplu , înalţu şi atletic , când veni românia cu 17 milioane de pitică burtoş ?
pe hârtie , din cauză pitecantrol român , european avea în medie 1,6 m înălţime , încât râde până şi ţăran acela de american de eu .
decebal popescu avea reuși să fenta karmă , coadă de pe dn1 , polițist care sta cu radar la miloagă prin boschete , gherțou cu suv -uri , meltean cu logan și sut de alt românism , reuși să ajunge la sinaie în circa 20 de minut , după ce sine avea parașuta dintru un cursă low-cost bucurești -cluj .
ce fi cu atât mai remarcabil fi că decebal popescu avea reuși să ateriza chiar în curte palat peleș , evita taxă de intrare , dar și milog de pe alee principal , precum și bișnițar care vinde chinezare : aproape că eu avea simți om .
rezultat avea fi mulțumitor , dintru un porc de 120 de kilogram avea obține 5 tonă de parizer .
în caz în care conținut de metal radioactiv fi ridica , atunci produs fi cataloga ca salam de casă .
minister educaţie avea declara că lua în calcul scoatere materie geografie din programă şcolar , pentru ca tânăr să nu mai învăţa despre punct vamal pe unde putea părăsi ţara .
începe de an viitor , profesor de geografie cu ureche şi voce vrea fi transferaţ la catedră de muzică , iar rest vrea fi scoşe la pensie , avea promite decebal popescu , subsecretar de stat .
tot lume sine plânge de ger de afară , însă nimeni nu vorbi suficient despre adevărat dramă al român : azi fi abia miercuri , acela ce însemna că mai fi trei zi până vineri , când începe week-end .
că fi frig afară , că eu avea afișa administrator un întreținere astronomic sau că fi gheață pe trotuare , tot acesta fi lucru peste care putea să trece ușor , spune reputat om decebal popescu .
sau , de-a drept dramatic , putea fi tot victor pontă premier , ion iliescu , președinte , iar în piață universitate să fi plin de miner care planta panseluță .
şoarece claudiu , care recent avea fi surprinde de cameră video în raion de carne din kaufland , avea transmite deja un explicaţie oficial , prin care sne cere scuză , el fi sub influenţe un cidru expirat .
şoarece claudiu spune că de foarte mult oară fi scârbi de ce vedea în raion de carne din mega , dar şi de igienă precar al angajaţ : când eu vedea lume în raion la megă nu sine face atât caz cum sine avea face în kaufland .
marian t. , un electrician de 42 de an din cartier bercean , avea găsi în acest dimineaţă pe trotuar din faţă bloc său un pungă conţina incredibil sumă de 4000 de pung .
alţu sune avea fi însuşi avere pe loc , nu însă bucureştean , care avea preda pungă cu pung la cel mai apropiat secţie de poliţie .
dacă fi gen acela de om , acum avea debara plin , număra la pung până mâine !
eu plăcea pungă , dar nu fi un pungaş !
proprietar pungă , un pensionar din bloc de vizavi , avea izbucni în lacrimă când sune avea primi înapoi cel 4000 de sacoş - economie său de un viaţă .
scandal face de român el avea trezi din somn pe jumătate din angajat serviciu , care tocmai fi prinde în al doilea somnic de dup-amiază .
un român avea putea intra în istorie drept cel mai ghinionist om în viață , după ce avea intra întru un cort plin cu nuntaș , pe care el avea confunda cu un cort anti-canicul .
culoare tare și de prost gust al decor din cort , de un kitsch copleșitor , fi să el fi fatal și fi un miracol că avea reuși să mai respira de la parfum de țăran prost cu care sine da nuntaș de obicei .
ameți , toropi de căldură , în prag insolație , biet om nu avea mai realiza ce face , sine avea așeza la un masă , el avea veni aperitiv și până să sine dezmetici deja juca dans pinguin cu soacră mare .
om delira și chiuia , deși medic sosi să el salva spune că sine putea să fi fi și de la mâncare alterat , un alt tradiție la nuntă român .
un medic de ambulanță spune că nici bețiv în comă alcoolic nu manifesta simptom precum acela suferi de nuntaș din românia și că fi de prefera să sta în soare , la 45 de grad , decât să merge la un nuntă în țară meu .
în prostie lui , om spera să răspunde la telefon peste 3 lună și să spune : nu , nu putea să veni nici la botez , fi în tren , în câmp , eu părea rău .
avea fi prinde de jandarm și ca amendă el sine avea lua ban pe care el avea în plic de cadou pentru mire .
conductor avea dezvălui că nu avea mai opri în tot gară pentru că și el trebui să ajunge la același nuntă și în prostie lui el sine grabi .
cel mai căutat fi lebadă din șoric , care când el trage de cap cădea un jumară din el , dar și dragon de șoric , șoriciul-floare de lotus și , firește , piesă de rezistență , un buddha face numai și numai din șoric , care cântări 100 de kilogram , avea povesti decebal gheorghe .
acesta avea spune că , în caz în care un turist vrea să mânca de sărbător buddha din șoric , trebui să lua cu untură , ca să aluneca mai ușor pe gât .
atraş de aromă de porumb , mai bine de 400 de angajaţ al un multinaţional din apropiere sune avea face cuib în sufragerie acesta , exista risc ca aceşta să înfiinţa filial şi în alt apartament de pe scară .
nu eu lăsa nici să dorma noaptea : face conferinţa , pune powerpoint pe pereţi unde sta înainte avea furnic , dar cu acela tu mai înţelegea !
sau pune un automat de cafea în hol , şi când ieși de unde sta el ascunş , el da în cap cu mătură , adăuga gospodină .
potrivit un sursă , azi fi deja joi , acela ce însemna că doar azi nu fi mâine , adică vineri , zi în care practic începe weekend și sine termina ( drac ) și săptămână acesta de muncă .
practic , până mâine mai fi cam 5 pauză de țigară , un pauză de prânz și un ședință convocat aiurea , pe un problemă imaginar , doar ca să eu afla în treabă vreun 2 oră , explica matei , angaja în românia .
pregătire final în hotel austriac , în așteptare val de român , sau lăcustă de hotel , cum el sine spune pe la spate turist veni din țară meu , din cauză obicei românesc .
foehn din cameră avea fi deja duce la recepție și român care vrea să sine usca păr el vrea putea lua , lăsa buletin și un garanție de 50 de euro , pentru că altfel dispărea .
prosoapă din hotel unde avea rezervare român încă avea pe el antifuură din magazin , cearceaf de pe pat fi prinde cu bandă adeziv , tablou fi desena direct pe perect , iar săpun din baie fi lega cu lanț , că altfel el fura și pe acesta , spune hans pepperman , recepționer hotel dintru un stațiune montan austriac .
ca nu cumva să sine simți lezat și să face scandal , cum obișnui să face , când veni român la recepție el face semn acela de la recepție să el da cameră royal delux , adică acela în care draperiu fi scurta , să nu sine mai lustrui pantof cu el , spune director hotel .
hoțiu mai solicita ajutor pentru dotare cu echipament corespunzător , avea în vedere că sculă folosit data de pe vreme comunism , dar calitate conduct sine avea îmbunătăți constant .
acesta sine depune dosar și fi admite la un facultate de jurnalism din capitală dar , în ultima secundă , avea găsi un loc de muncă pe șantier și astfel avea șansă un carieră serios .
ştiţa cum fi cu tren : merge ce merge şi la un moment dat tu opreşta în câmp , unde freci menta câtva oră .
despre tren , sursă din cfr spune că sine afla , în prezent , în drum spre istanb , de unde , dacă nu opreşte cineva curent , sune avea putea continua călătorie spre georgie , armenie şi azerbaijan .
sueded avea explica că , spre deosebire de un fabrică obişnui de crenvurşt , care trebui să achiziţiona hârtie igienic şi carton presa din sursă extern , ikea foloseş drept carne doar rumeguş din producţie propriu , reuşi astfel să produce un mezel ecologic , gustos şi hrănitor .
român fi obişnui cu crenvurşt din celuloză industrial , de acela el şoca aromă puternic al un crenvurşt din rumeguş de lemn adevărat , spune fyră testiklar , director ikea românia .
cel mai bun rumeguş fi cel de esenţă moale - brad , molid , cedru - fiindcă nu avea zgârciură şi conferi crenvurşt un tentă de afumătură .
astfel , în viitor foarte apropiat , sueded vrea deschide 3 nou chiftelare , la cluj , braşov şi timişoară , dar vrea renunţa la divizie de mobilă , care nu avea mai aduce profit companie de mai bine de 5 an .
în alt ţară , după ce sine îndupa cu crenvurşt şi chift , om simți nevoie să sune cumpăra un pat , pentru siestă .
aici , după un masă copios , om prefera să durmi în şanţ , întru un căpiţă de fân sau cât şapte pe un recamier din an ‘70 .
acesta avea termina un facultate de filosofie și , ca să fi sigur că fi total neangajabil , avea face un masterat și un doctorat în domeniu .
în următor perioadă eu vrea angaja ca stagiar la un șomer redutabil din arad , un om atât de pricepe în domeniu încât fi profesor universitar de filosofie .
după ce vrea termina cel doi an eu vrea putea începe , în sfârșit , rezidențiat de șomer care , după cum ști , dura 5 an .
după cel 50 de ou regulamentar , mai mnânc încă 10 ou umple cu maioneză sau cu salat de vinet , apoi mânca un miel , un drob întreg și un cozonac : pentru că unul fi să lua notă de trecere și altul fi să vrea să obția excelență , avea mai declara marian .
șapte pescar din județ de pe dunăre sine lăuda că avea prinde un tab de 11 tonă , în dunăre , deși avea da la somn și știucă .
pescar spune că tab -ul avea fi unul gras , când el avea scoate din apă și el avea spinteca avea burtă plin de muniție .
când el avea scoate la suprafață el avea pune cu rot în sus și avea trebui să el da câtva ciomag la turelă , că încă sine zbate , spune pescar .
opc avea începe control în magazin nesimţit , care pune colinde , dar nu oferi clienţu şi dop de urechă , ca să sine putea apăra de dezgustător şi chicios cântec care tu râcâi pe creier când încerca să găseşta cel mai ieftin mazăre pentru salată boeuf .
fi şi caz un concept stor al un lanţ pe care nu el vrea numi , care avea trebui să fi demola , pentru că încă sine simţe colindă la 4 oră după închidere , fi un vibraţie malefic în zonă de la atât ler , şi nu doar de la management , cum fi de obicei la acest magazin , spune decebal popescu , şefa opc .
bieţ om descrie colindă drept un blestem şi avea prefera să mânca lamă de ras decât să el mai auzi .
acesta spune că doar de la poştă poţ cumpăra plic fără să da de bănui , iar în librare în moment în care cere un plic rişti să fi aresta pentru tentativă de dare de mită .
sistem medical fi aproape de colaps , penurie de plic avea reduce internare cu două treimi , medic fi nevoiţ să accepta doar pacian care da şpagă în lingou .
inițial eu avea gândi să face un pod , dar acesta nu fi un soluție fezabil , avea în vedere că pe jos fi șanț și nu avea unde să fixa picior .
contra un taxă , român sine vrea putea alege începe de astăzi cod numeric personal , astfel încât acesta să el reprezenta mai bine .
în loc de 100230440034 sau ceva similar , român vrea putea avea număr ca 121 - boss @ dep sau 53fu l4 b4n1 , avea explica director serviciu pentru evidență populație bucurești .
ofertă include și un pachet vip , care permite posesor contra un sumă mai mare să sine scrie cnp -ul cu literă de aur și pachet platinum vip , în care putea să tu schimba nume păriâte din gheorghe în ceva mai cool cum avea fi mavrocordat-cantacuzino-știrbey .
la cerere consumator , inspector anaf avea începe să închide cârciumile cu problemă real , adică bere cald şi chelner care uita să mai veni .
clienţl care ştiu ce însemna un bere rece spune însă că patron pune problemă de un manieră fals şi închidere firmă fi un pedeapsă modest , iar patron şi chelner avea trebui în principiu bătuţ , apoi condamnaţ , el fi om , pentru că un om ţvea avea da un bere rece , nu pişat .
în mod normal el avea jupui pentru blană , dar din păcat în zi de azi papuc cu blană fi purta îndeosebi de ilfovenc veni la oraș , care încă nu avea învăța să sine spăla pe picior și papuc fi prea împuțit ca să fi folosi la ceva , explica robert fi , vânător de papuc .
fi rușinos să eu prinde centenar cu capitală plin de pițipoanc în papuc de blană , explica alt vânător .
din păcat , număr mior vrea fi însă limita cu stricteţe :
din păcat , număr mior vrea fi însă limita cu stricteţe :maximum 3 oaie la munte , 2 la deal , unul la şes şi un oaie la doi cioban în deltă .
dacă turmă de oaie vrea cuprinde doar 3 exemplar , nu vrea mai fi deloc nevoie de câine , măgar şi alt animal care eu speria vânat .
tot mai mult român prefera apartament din drum taberă pentru că ști sigur că acolo nu fi metrou și lume fi mai în siguranță .
iar în autobuz nu avea cine să tu împinge , că nu fi spațiu nici să trage un bășină , explica daniel iancu , un locuitor al cartier bucureștean .
avea fi chiar jenant să eu prezenta la probă scris fără să ştiu să eu iscăli în colţ foală .
acesta povesti cum gardian el torturî zilnic striga el dimineața scoală moldovene , nu avea pune mână pe un lopată să munci nici de al drac și , cel mai rău iar avea fura spirt de la infirmerie , moldovene ? .
un cursă tarom amsterdam-bucuresc avea ateriza cu întârziere după ce operator din turn de control de la bucurești avea afla că avion pleca din olandă în grabă și pilot nu avea reuși să sine mai urca .
avion avea fi duce la sol de un vecin care nu sine pricepe la conduce aeronavă , dar avea dori totuși să oferi un mână de ajutor .
când fi la 10.000 de metru un stewardesă avea întreba prin telefon dacă fi cineva care ști să pilota avion , că nu fi nimeni în cabină .
reprezentant companie tarom spune că nene petric nu sine avea mulțumi doar să pilota avion ci avea și repara câtva lucru pe ici pe colo : avea pune un pană de lemn să nu mai cădea maștă de oxigen din tavan , avea repara două potențiometru și avea schimba tot bec din carlingă care pâlpâi .
fi un sonerie care sine tot auzi , încontinuu , la acela avea trebui să tăia fir că nu eu mai înțelege cu om din turn de control .
după ce avea naște un băiețel perfect sănătos de 3,8 kg , vioi şi isteţ , mămică sine avea gândi să el face un surpriză bunică și să el lăsa pe el să alege nume copil , drept cadou pentru aniversare lui de 40 de an .
când sine avea întoarce de acolo și avea vedea nume din certificat avea rămâne interzis : pe fiu meu el chema delimano nutribullet georgescu .
trebui să eu da seamă că oră acela petrece de el în față televizor , la emisiune de teleshopping , sine vrea întoarce cumva împotriva meu , spune mămică .
deși fi conștient că sine putea și mai rău , să el chema pe băiețel meu miracl blad , pest repeller sau gelu reumatic .
geo leamandroi , zice jorjă , avea demonstra acesta zi trecut când avea aduce din spanie niște ebolă ca să el arăta neam de la țară ce bine el duce el în occident .
fraier care fi , nu avea nici măcar un boală adevărat pe aici , doar gripă și hepatită be , avea declara jorjă în față rudă adunat să el admira .
român doarme acum cu frică în fiecare seară , ca iepure , pentru că el fi teamă că o să veni alt om din sat să el fura ebolă .
în loc să munci la un națională 20 de oră pe zi , șapte zi pe săptămână și să el cheltui nevastă tot ban , acesta avea decide să renunța la job stresant și sine avea angaja curier ca să putea intercepta comandă lansa de soție lui pe divers sită -uri de shopping online .
după 8 oră avea renunța , că nu avea găsi nimic care să semi a card , deși avea descoperi un cric de mașină , câtva bilet la bzn și un defibrilator , avea spune irlandez .
lua exemplu lui oliviu gheracoste , un român ingenios din galat care avea fura un semafor și acum circula oriunde cu el că potea trece stradă pe unde vrea .
șmecherie el avea merge însă doar două săptămână pentru că , veni în bucurești în vizită la niște prieten , avea fi călca cu mașină de ioan dumitru , român care avea fura un girofar ca să nu mai trebui să sta la semafor .
un român deştept sine avea da seamă că dacă pune un simplu anunț de tip veaaa țurt , cineva vrea să crede că valora ceva și o să el fura .
vrea lansa zvon că sine putea face țuică din țurt , poate veni și vasluian la furat , avea mai spune florin papuc .
poliție patrula un sediu , unde corporatist fi extrem de câinos și probabil sine avea ucide între el ca să primi ceva urgent de face până lună , ca să putea munci și în vacanță .
acesta pentru că ingenios vasluian avea crea cozonac cu dop , în care în loc să păstra cocă și rahat , ține alcool .
acum eu scuza , eu duce la un cozonac cu băiat , să eu drega , că aseară avea băga cozonac în eu până eu sine avea face rău .
la știre de la oră 5 , de exemplu , abunda reportaj despre vasluian care sine avea ataca cu topor sau furcă pe fond consum exagerat de cozonac .
nici măcar el nu înțelege pentru ce el trebui grămadă de pungă dosi întru un pungă mai mare , sub blat bucătărie și în debara .
dar marian avea realiza că cel mai bun ascunzător fi acela la vedere , când avea intra hoț peste el în casă și sine avea ascunde în pungă cu pung .
eu avea acoperi cu alt pungă și avea sta liniștit până când hoț avea realiza că fi un sărac din bercean și nu avea ce să eu fura , așa că avea pleca , povesti marian .
tot mai mult bărbat sine ascunde de soție în weekend , ca să nu el pune să face treabă prin casă : el zice că ieși să lua țigară , eu băga în pungă cu pung și eu relaxa câtva oră , cât timp el da aspirator sau alt prostie de acesta , explica un alt bărbat deștept .
unul avea începe să băga și sticlă de coniac printre pung , semn că în românia pungă cu pung avea un viitor frumos .
mai mult grup de elev avea fi la cancelarie să bate la ușă și să striga eu da sau nu eu da iar profesor , avea dulce , avea trebui să el da țigară și ceva de bea , din rezervă de whiskey pe care el păstra pentru inspecție școlar .
afecta de un sărăcie crunt , din cauză nealocare anual de fond , acesta avea dezvolta insect atât de mare , încât avea ajunge să fi confunda cu mediciu .
gândacă fi greu de observa , pentru că îmbrăca halat , face tură pe podea spital , ba chiar avea ajunge să oferi și consultație .
din cauză lipsă ban , nu eu avea mai permite ușă la salon , în un secție nici perete , astfel că gândacă circula în voie și mănâncă pacient , acesta fi motiv pentru care avea lua asemenea proporție .
pe de un parte , fi un lucru benefic , pentru că și așa avea prea mult pacient raporta la număr de pat , problemă fi însă că eu mânca și pat .
mai mult , avea învăța să sine îmbrăca în halat , să folosi stetoscop , să lua șpagă în firimit de pâine .
de regulă , buzoia apela la un abordare tipic moldovenesc ca să sine rezolva dilemă : bea de sting și refuza să pune mână pe lopată , ca să sine deszăpezi singur .
avea plăti 6000 de leu ca să sine duce el în loc meu , la un nuntă unde avea fi da doar 1000 , dar fi cel mai bun investiție posibil .
un viitură puternic avea lua tren pe sus și el avea transporta cu un viteză descrie de mecanic de tren ca fi amețitor , peste 20 km/h .
tren nu doar că avea sosi la timp , avea ajunge chiar cu 25 de minut mai devreme , lua el prin surprindere pe șef gară , care sine aștepta ca tren să face timp normal și să sosi abia peste 2-3 zi .
tot treară din moldova vrea fi dota cu veste de salvare , barcă gonflabil și câte un colac la fiecare compartiment .
din cauză ploaie , mai mult tren sine avea opri , pentru că sine avea uda cărbune , sine avea stinge foc la cazan și locomotivă nu mai putea face presiune de abur , deci nu avea cum să mai pleca de pe loc .
aceşta sine plânge de condiţiu din cameră de hotel , spune că acesta fi invada de pokemon negru cu anten , foarte înfricoşător şi greu de prinde .
nu avea închide un ochi tot noaptea , iar la pokestop de la recepţie nu fi nimeni ! , sine plânge un turist .
întru un cameră din staţiune venus avea găsi sub chiuvetă un cuib de gândachu super-evoluaţi , iar la neptun , în zonă lac , mult hotel nu avea plasă care să împiedica roi de ţânţasaură şi charmuşt , posibil vector pentru malarie , febră west nil şi chiar ciumă , avea declara arnold groză , angajat al dsp constanţu şi fan înfocat al franciză pokemon .
pokemon de gunou sta exact unde el plăcea , adică unde nu sine face curăţenie zilnic , avea comenta programator bikin shikoyu .
dacă nu daţa cu mătură cu săptămână , nu tu miraţa că veni un ratattă şi tu roudea cablu !
la nici 24 de oră de când primar avea tăia cablu în oraș , ca să nu apărea un reportaj cu matrapazlâc lui , inteligență din localitate de la mal mare aproape sine avea dubla .
primul care avea resimți efect avea fi fizician stephen hawking care avea sine avea trezi contesta în câtva teorie privind curbură spațiu și al timp .
fi să cădea de pe scaun când avea citi ce teori revoluționar privind transport cuantic și reversibilitate timp avea locuitor din năvodar .
avea veni și avea dărma biserică și vrea să construi în loc lui un școală și un dispensar medical , sine avea plânge un funcționar din primărie .
cel mai grav afectat avea fi primar oraș , care dublare iq -ului el avea duce la amețitore sumă de 70 de punct .
acum avea învăța brusc să citi și sine avea lua cu mână de cap când avea vedea ce scrie pe document acela pe care el semna «ca primarul» , avea povesti un localnic .
fi vorbă de experiență ireal trăi de un român ajunge acasă de la bere la 3 noaptea : acesta sine avea găsi soție în bucătărie , dar nu cu făcăleț în mână , ca de obicei , ci pregăti el mic .
și de parcă șoc cu mic nu fi suficient , bărbat avea descoperi că în frigider el aștepta și câtva beară .
un hoţ avea jefui sute de ştrumf dintru un mega image , ameninţa personal din magazin cu un cuţit de la fost promoţie megă , la care sine da cuţit .
atacator avea dispărea cu două sacoş ( de mega ) plin cu ştrumf , pe care vrea lua cu siguranţă zeci de mii de leu pe piaţă negru , pentru că bucureştiu fi plin de copil înnebuniţ după ştrumf .
bandit avea dovedi un cinism ieşit din comun şi avea lua chiar şi ştrumf pe care el primi clienţl , după care el avea obliga pe director magazin să deschide seif cu ştrumf şi să el el da el pe toţi , apoi avea dispărea cu pradă , sub privire neputincios al bătrân bodyguard de la scorsa , care fi trezi din somn de jaf .
în urmă incident , megă image el avea oferi hoţ discount de 25% pe viaţă şi drept de a sine băga în faţă la coadă în orice magazin , pentru că fi probabil cel mai fidel cumpărător al lui .
potrivit tăbliţe , atunci când avea afla că vrea fi atacaţ cu care de luptă , reacţie dac din şubidava avea fi prompt şi hotărât : pe care ! .
mai mult , căpetenie dac avea trimite degrabă la mal dunăre un armată de lingvişt cu căciulă şi sabie încovoiat , pentru a el întâmpina pe roman şi a tranşa în luptă drept problemă voiam-vroiam-vrea .
legendă loc spune că bătălie nu sine avea încheia nici acum , iar noaptea poţ auzi din zăvoaie urlet înfiorător al dac , implora el pe zamolx să el da cratim şi virgulă , spune iorgu iordan , folclorist de pe internet .
acelaş inscripţie confirma că decebal sune avea fi pune capăt zi nu pentru că fi înfrân de roman , ci fiindcă face un cacofonie în discurs de capitulare .
fi caz lui constantin marcu , român care avea câștiga olimpiadă internațional de matematică , și mult alt medalie la alt olimpiad , care , surprinzător , încă nu avea emigra din românia .
gigant facebook nu putea să nu reacționa la avalanșă de poză pune de român care sine lăuda cum avea da zăpadă în față casă de parcă avea fi inventa curent electric .
românia intra în mileniu logică , renunța la legitimație de elev , care putea fi înlocui cu un borcan de zacuscă .
pe borcan vrea fi trece nume , profil , serie , universitate , număr de beat în cămin , de beat în cârciume , de gagică agăța în vamă , dar și alt dată mai puțin esențial , precum grupă de sânge .
profesor sne scrie notă , iar la final de semestru student tot trebui să trimite acasă borcan gol , ocazie cu care părinte vedea ce avea face lepră lui puturos de copil , cum fi numi student în familie .
sistem cu borcan vrea fi util şi pentru bilet de tren , pentru că dacă student fi la gară însemna că ori veni de acasă şi avea borcan plin , ori sine duce acasă şi avea borcan gol , ori sine duce la mare şi avea borcan la el ca să cerşi bere pe plajă .
citi știre și opinie din presă românesc , în care sine dojeni între el că nu fi mai bun și că nu eu accepta la el în țară , deși pe eu eu durea în fund de acesta , și eu avea gândi : hai bă , pentru nume lui allah , hăi să emigra și la acesta , că tu sine rupe inimă de el .
plăcut impresiona de grad de înapoiere al vasluian , lider isis avea deschide deja un punct de recrutare în vas , convins că localnic sine vrea plia perfect pe plan lui .
eu trata femeie ca în epocă medievală , dar vasluian efectiv eu da clasă , recunoaște cu sinceritate un lider isis .
pe lângă mod abuziv în care trata femeie , lider isis aprecia la vasluian și fapt că acesa sine folosi frecvent de topor , cuțit sau furci ca să ataca alt persoană , îndemânare extrem de aprecia printre terorist .
descoperire epocal al arheololon de la universitate din teheran care după lună întreg de săpătură avea reuşi să localiza zeci de grătare data din epocă rege darius acela mare .
acesta sine afla în perfect stare de conservare şi avea încrusta mai mult figurină simboliza mic , halcă de carne sau aripioare de pui .
herodot mai spune că dac fi de departe cel mai mâncăcioş dintre trac , grătar fi venera de către el .
nu ști dacă renta , în condiție în care cu autobuz putea să merge gratis dacă fi pensionar sau nu avea portofel la tu , avea explica ion decebal , un locuitor al cartier .
cunoaştere un frază cheia în spaniolă sau franceză , precum pora favor , tengo hambru , sau je suis pauvră , cinq enfants a la maison , monsieur , meur de faim constitui un avantaj .
nu avea vrea ca român să el intra în cap că putea câștiga ban facil , fără muncă , spune reprezentant stat .
avea reduce greutată bagaj de cală , avea renunța la băutură și mâncare în avion și acum vrea să ataca și unul din ultimele plăcere al călător , mâncat de sămânță .
mâine , poimâine nu vrea să mai avea voie să eu descălța după ce sine stinge semnal cu centură de siguranță , avea declara mitel asimionesă , un călător frecvent de pe cursă roma-fălticeni-botoșan .
pe de alt parte , reprezentant companie aerin avea spune că facilitate prin care pilot putea difuza mană și face dedicație prin sistem de comunicare vrea rămâne , în continuare , gratuit .
în acelaş situaţie sine afla şi alt ţară care produce pepean de dăbulean , precum chină , franţe , bosnie , kîrgîzstan sau comună dăbulean din românia .
restricţie nu sine aplica asupra pepean chinezeşt de dăburean , băbulean sau dăpulean , avea adăuga popescu .
încă nu avea fi inventa valiză în care să încăpea tot lucru de care avea nevoie un român .
om sine avea baricada înăuntru şi ameninţa că vrea doborî un piramidă de conservă dacă nu el fi îndeplini solicitare .
nemulţumit de practică supermarket , atacator avea cere un autobuz , un elicopter , un valiză cu un milion de dolar şi două jucărie , semn că situaţie deveni critic .
poliţişt încă nu avea interveni , dar cel mai probabil el vrea distrage atenţie cu un sac de jucărie şi apoi el vrea imobiliza pe atacator , arunca în el cu panetton expirat , cu care magazin fi încă plin .
profesor spune că vrea urmări ce vrea face elev şi la alt materie , şi vrea face contestaţie la fiecare probă , pentru că fi convinge că putoare încerca să frauda : ori copiază , ori avea pil , avea mai spune profesor decebal popescu .
avea pune la socoteală cost studiu de fezabilitate , cheltuială cu şpaga , patruzeci de tip de asfalt pentru cârpeală , un parc de distracţi în curte domn director , bacşiş pentru toţi chelner care eu avea vedea împărţi şpaga , donaţ pentru biserică de pe traseu autostradă , alimenta cont elveţie , alimenta cont insulă cayman
cum sine avea aprinde luminiță , avea începe să vedea homeleș , cerșetor de la gură de metrou , țigan care vinde floare , dar mai ales ecroc de pe panou electoral .
deși sine avea crede că lipsă lumină însemna mai puțin electricitate consumat , economie face cu stingere lumină fi nesemnificativ , pentru că bucureștiu avea un primar de la psd , deci ban oricum sine fura .
deşi părea incredibil , martor spune că acesta nu mânca şi nu bea , extrage sine energie vital direct din soare reflecta în faianţe rece al stabiliment pe care el păzeşta noapte şi zi .
lăsa la un parte vechi rivalitaţe , hinduş şi budişt deopotrivă el vizita pe bătrân paznic gig pentru a sine reculege în jur scăunel acesta şi a depune ofrandă .
înţelepciune lui guru gig , precum al copac sau al munţe , proveni din alt sferă , avea spune ionuţ dala budeanu , unul dintre credincioş sosiţ de la zeci de kilometru depărtare .
sigur , sine avea putea să nu el recunoaște odată ce ajunge în paris , dacă nu vedea un român lângă el încerca să face imagine acela șugubeaț cum el ține de vârf , avea povesti un român care în acest vară sine avea uita pe facebook la prieten lui .
singur problemă pe care avea avea el cu el fi că tu chema la el acasă să discuta de notă , sau în bucătărie , și el spune cu voce grav dacă fi foarte mic , avea explica un patron de hotel-restaurant din azugă .
prefera să nu munci deloc cât fi la școală , ca să avea elevi proste pe care să el chema mai încolo la meditație .
până vrea ajunge la hotel unde sine avea face rezervare , dragoș vrea sta în spate mașină familie cu perfuzie de glucoză și mineral esențial înfige în braț , să nu leșina .
fi posibil ca ceremonie de mers la muncă să fi întrerupe de un serie de ceremonie pentru pupat moaște sfânt dumitru , patron spiritual al oraș bucurești , sau de alt ceremonie genera de câte un domn care sine parca mașină pe linie de tramvai .
în amintire submarin rechin şi marsuin , scoate din uz în urmă cu mulţi an , nou vehic de atac subacvatic vrea fi boteza babuin .
un scafandru vrea căuta mâine tab -ul scufundat şi vrea sparge de blindaj acesta un sticlă de şampanie subacvatic , oficializa preluare vehicul de către marină , avea adăuga amiral harbuz .
fi datorie fiecare cetăţean să susţine turism şi în consecinţă să achita taxă de pod , indiferent dacă sine duce sau nu la mare .
bandiţ de la cnadnr susţin că dacă bucureştean vrea încerca să fi deştepe , apela la rută ocolitor , taxă de la feteşt sine vrea introduce în rovinietă , sau chiar în cost benzină , urma să fi achita pentru fiecare litru cumpăra la pompă , lucru care vrea duce la creştere preţ benzină pănă la 20 leu .
un producător român de sămânță la pungă avea lansa un campanie cu prem în care client avea putea găsi , în pung , pe lângă telefon mobil sau ban , diplomă de bacalaureat în alb , ștampilat și autoriza de minister educație .
medie de la bac trecut pe foaie fi unul decent , 8,67 , să nu bate la ochi , avea declara hannibal miroiu , marketing manager la semințe&loathing in las vegas , firmă care avea lansa campanie .
orice sine avea întâmpla , nu tu uita pe fereastră , pentru că tu vrea reaminti că fi în românia , că fi marți , 13 , și mâine chiar fi mizerie acela de valentine`s day , idee care tu putea fi fatal în stare deplorabil în care tu afla .
avea pune un schelă şi vrea face crenel la ultimul etaj , să pune arcaşi .
avea şi un cazan cu smoală topit , rămâne de la reabilitate bloc .
dacă vedea vreun jihadist , turna smoală pe el , explica varujan catastifian , administrator bloc medieval din titan .
bătrân fi supăraţa că tânăr nu ajuta la săpare buncăr din subsol şi că seara asculta muzică tare : parcă avea vrea înadinde să afla jihadişt unde fi ! , avea mai declara administrator .
din ce vrea să trăi și om acesta , din salariu , ca sărac ? , avea explica un cadru medical .
la același spital un român programat pentru operație avea uita să da ceva și femeie de serviciu , iar acesta avea arunca găleată cu zoaie în sală de operație , iar chirurg avea aluneca pe podea ca în film cu stan și bran .
deşi poştaş avea începe să livra nou card de sănătate , medic din întreg ţară spune că minister sănătaţe avea da iar dovadă de incompetenţă : pacienţu nu putea da şpagă cu nou card .
când aduce 20 de an abțibildure putea cumpăra unul din cel 5 piesă esențial al un automat kalașnikov modificat , avea anunța vică megaimag .
clienţl spune că dacă lucru vrea continua aşa la megă image , sine vrea întoarce la mers la hipermarket , unde singur element de noroc fi dacă sne pica la caserolă carne normal sau carne expirat .
tot fi bloca , după ce acela câtva mii de corporatist care aștepta metro spre piperă avea începe să sine da pumn și cot ca să ajunge în loc în care sine avea afla un badge cădea pe jos .
un inconștient , că altfel nu putea fi numi , avea urla la un moment dat uit un badge pe jos !
el sine gândi că avea putea să scoate un sumă frumos pe el , ști fi fapt că , pe piață negru , un badge de la un clădire bun de birou din piperă putea ajunge și la 7-8 mii de euro .
și pentru ca transformare în copil să fi complet , mult dintre el avea renunța la act vorbire , reuși doar să îngâna vag câtva cuvânt : papă , bere , pișu , notă , taxi , casă .
bugetar spune că trebui să sune trage puţin suflet , apoi fie vrea intra întru un concediu de maternitate , fie vrea sta puţin acasă pe caz de boală , pentru că muncă de birou fi de departe cel mai dificil , solitaire -ul obosi rău ochi .
bugetar spune că primul lucru pe care el avea face avea fi să arunca la gunou dosar nou de pe birou , motiva că din moment ce nu fi aici nu avea cum să eu da şpagă , iar acesta fi principal criteriu de soluţionare al un dosar .
corporatist spune că după fiecare concediu sine alega cu durere de spate , tocmai din cauză că fi nevoi să sine întinde pe șezlong incomod .
un alt cerință al corporatist fi ca meni terasă și restaurant să fi în format excel , astfel încât să nu pierde zeci de minut ca să el citi .
mai bine de 90% dintre român care eu călca prag avea afecţiune lega de gumă turbo : masă pierde în gumă turbo , depunere de gumă turbo pe cer gură , falcă cimenta cu gumă turbo… fi exact ca în an ‘90 sau , cum el zice eu , ‘epocă dinţu de aur’ .
mai mult , colecţiona surpriză cu maşine , amator putea câştiga un levier cu care să sine descleşta maxilar şi alt premiu care aminti de copilărie .
vedea că nu reacționa , avea vrea să el îngropa sub un mal de pământ , dar eu avea fi len să eu ridica , tocmai ce da pe gât 40 de pet de buceg , și eu pregăti de somn , avea mai adăuga acesta .
câţiva avea reuşi să sine ascunde sub pat , căuta un ciorap rămâne acolo de acest primăvară , un scrumieră vărsat sau alt sursă de îmbâcseală , şi sune avea pierde cunoştinţe acolo , pentru că un mână criminal da şi cu mătură prin cămin , cât avea fi vacanţă spune medic care el avea îngriji pe tânăr .
pantelimon , singur loc din bucureşti unde găseşti ţânţar în februarie , iar mucegai fi atât de gros că ţine de cald .
după ce sine avea îndopa cu popcorn şi nachos uita sine la serial preferat , fan gam of thrones sine retrage în diferit gaură umbros , de unde mai ieși din când în când doar ca să sine uita pe hartă westeros , să citi teorie despre ce urma în sezon 8 sau să revedea sceană cel mai dramatic , explica decebal popescu , zoolog .
la sesizare mai mult ong -uri de protecție al român , minister sănătate din românia avea decide să lua un serie de măsură și să califica orice masă de paște peste 2 kg de mâncare drept tentativă de sinucidere .
idee fi ca la fiecare medic de familie , când fi perioadă de vaccinare , să sine face și un promoție la tigăie , că acesta vrea lume .
promoție la tigaie fi universal , orice om , tânăr sau bătrân , bogat sau sărac , bărbat sau femeie sine emoționa când vedea un tigaie de teflon cu doar 10 leu .
promoție vrea fi adapta la vaccin ce trebui făcut , astfel , pentru hexavalent sine vrea pune și un bormașină cu baterie la promoție și un set de burghie , pentru ror doar tigaie iar pentru acela anti-gripal pacient vrea putea cumpăra un fidgetspinner la preț reduce cu 50% .
potrivit cnas , card de sănătate putea fi decupa în formă de mini-sim sau micro-sim şi folosi pentru convorbire nelimitat cu medic de familie .
mai mult echipă de reportere sine avea deplasa în weekend lângă un bloc din bercean , unde un cetăţean face un lucru nemaivăzut : curăţa zăpadă de lângă bloc .
la final , bărbat avea curăţa şi strat gros de coj de seminţu din faţă bancă pe pe alee bloc , dar şi pet arunca în grădină de lângă bloc , semn că fi probabil la al doilea interviu pentru nemţi .
supranumi ramadan moldovenesc , sărbătoare reprezenta singur săptămână din an în care moldovean munci de dimineața până la apus soare .
fi mult de muncă , trebui lucra repede să nu sine borși .
an acesta vin vrea fi un pic sec , că nu avea fi inundație important , dar pe de alt parte nu vrea să avea gust de mâl , că nu sine avea umple beci cu apă și jandarm venit să el scoate apă de acolo .
după introducere plaţă cu card acum 2 lună , primul colet plăti cu card avea fi urca azi în diligenţe de tecuci şi poştaş deja da bica cal , să ajunge rapid la destinaţie .
merge la alt ghişeu , unde introduce pin -ul şi apoi la un al treilea ghişeu unde apeşi tastă enter , explica marian colte , primul român care avea plăti cu card la poştă .
după cântărire şu preluare , tu întoarce la primul oficiu poştal , unde depui chitanţe de cântărire al colet şi colet fi ca şi trimite la destinaţie , evident după ce un angajat verifica dacă fi ban sau alt valoare în el , pe care el fura .
la scurt timp după montare nou porţu de acces , în care cartelă sine introduce pe dos , conducere metro bucureştean face încă un anunţ important : în staţie modernizat , uşă tren nu sine vrea mai deschide pe parte dinspre peron , ci invers , pentru că de ce nu ?
în funcţie de tip staţie , acesta însemna că pasager vrea coborî din tren pe celălalt şină sau vrea rămâne înăuntru , dacă în drept uşă fi perete tunel , avea declara tomiţ gogă , şef divizie inovaţie din cadru metrorex .
trebui să scrie mare radar pe el și să avea desenat pe el un polițist cu un nas de clovn , ca să tu atrage mai bine atenție .
după ce tu da flashur , polițist trebui să întoarce , să tu depăși , să lua un avans de 2 km , să opri , să porni radar și dacă mai depăși viteză legal în acel punct atunci putea să tu amenda .
un alt modificare fi că după ce tu avea scrie amendă polițist trebui să ajunge înaintea tău la tu acasă și să tu el băga în poștă și , dacă nu el găsi , amendă sine anula .
autoritate avertiza că în acest perioadă în moldova serviciu public vrea înregistra un problemă , pentru că și polițist , și pompier , și doctor , profesor , dar și tot funcționar fi acasă la el și bea , trimite în acest sens un scutire pentru 3-4 lună .
în coree de nord , însă , pe moș nicolae el chema kim și pune în gheată doar socialism științific ;
în monaco , moș nicolae veni cu cremă de gheată , ţi el face lună , și fi de bon ton să el lăşa 5 franc și ceva rest de mâncare .
în africă de sud , moş nu veni dacă fi cumânt , ci dacă fi alb ;
în bulgarie sine lăsa borcan gol , în care moş pune murătură ;
în chină veni moş , sne copia ghetăă şi deschide un fabrică ;
în rusia veni moşu' rupte de beat , vomi în gheată şi pleca .
în americă veni doi tânăr îmbrăca în costum şi tu întreba dacă avea 5 minut ca să discutaţi despre domn meu moş nicolae .
un studiu arăta că româncă aduna mii de euro în fiecare lună din reducere la obiect pe care srn el cumpăra , sumă însemna circa 80% din pib şi constitui practic singur motor de creştere al economie româneşt .
pentru ca şofer să profita din plin de cel 0.5 miimi de secundă între aprindere lumină şi observare lui , înainte să claxona semafor vrea scoate un ringtone scurt , urma de claxon propriu-zis .
de exemplu , unu asociație avea pune cu bun știință bulină roșu pe bloc , să fi sigur că nu veni nimeni să bate tobă , plimba urs sau alerge capră în cadru tradițional sărbător .
așa că el avea încadra eu la clasă de risc seismic ultra-extrem , adică pică la cel mai mic cutremur , petrecere cu lăutar sau dacă sine sprijina un domn mai gras de el .
de când avea instala bulină pe bloc proprietar nu doar fi ocoli de colindător ci și de martor al lui iehova , împărțitor de pliantă sau chiar polițist .
conform tradiție strămoșesc transmite din tată în fiu , din generație în generație , din vecin în vecin , muncitor care avea lucra la pasaj piață sud din bucurești avea fi zidi înăuntru , să nu mai putea face unul la fel de măreț .
meșter avea răspunde da , iar doamnă fire avea da porunc să fi zidi înăuntru , să nu mai exista ceva mai falnic , dar și pentru obrăznicie .
în loc unde avea fi îngropa șef meșter avea rasări un izvor de la un țeavă radet care avea fi strica în timp lucrare , iar acest izvor dăinui și acum , la aproape un lună de la inaugurare .
veste și mai bun fi că muștar de 2,5 litru fi la același preț cu cel 2 litru .
acum , cu nou borcan de 2,5 litru nu mai eu fi frică să băga mic în muștar până la cot , putea să el face baie în muștar! , avea declara ilie costin , un fin cosumator de mic afla în acest zi la grătar în apropiere ploieștiu .
dacă avea noroc și fi în vână , putea să găsi , la fund borcan , încă un caserolă de muștar , bonus , să nu rămâne niciodată cu mic gol , avea declara un reprezentant al firmă .
orbi de foame sau doar nebun de lega , acesta avea lăsa fără nas mii de om de zăpadă din tot țară , după ce avea fura morcov ca să el mânca .
face aseară cel mai frumos om de zăpadă din cartier : avea doi metru , iar pentru nas avea folosi un morcov imens , eu avea și certa soție , că voi să el folosi în salată boeuf .
dimineață , când avea ieși să el admira și să eu poza lângă el pentru poză de profil de facebook , avea rămâne pur și simplu șocat : om de zăpadă avea față complet mutilat , nas fi el smulge fără milă .
taximetrişt vrea fi obliga să purta tocă de academician şi să afișa diplomă de doctora întru un loc vizibil ;
poliţie rutier sine desfiinţa automat , că 90% din poliţişt nu avea 11 clasă ;
acum şofer nu sine mai înjura între el când bloca intersecție , ci sine întreba elegant : purea ce face , domn profesor ? ;
dacă parca ilegal , sne scădea poliţist notă la purtare ;
dacă ţi sine suspenda carnet trebui să da un teză , la alegere din fizică chimie sau francez ;
dacă al 2 volum publica la humanitas , poţ deveni şofer de tir !
la mai mult de 24 de oră de la lansare consurs dacă deszăpei un mașină , fi al tuu !
la mai mult de 24 de oră de la lansare consurs dacă deszăpei un mașină , fi al tuu !absolut nici un român nu sine avea înscrie .
deși sine avea alege cu un mașină pentru un muncă de maxim un oră , român prefera să zăcea în față televizor sau să posta tâmpean pe facebook , numai să nu pune mână pe un lopată și să să da zăpadă la un parte .
pai ce , fi proste să deszăpi un mașină și după ce da un tură cu el să eu trezi că nu avea unde să vrea mai parca , că eu avea lua altul loc ! ? , spune bucureștean geo lemandroi .
încerca să sine feri de un biciclist , acesta sine avea da cu spate , avea cădea în curte instituție de învățământ și , până să sine ridica fi deja înscrie la trei facultate .
eu avea spune al meu «a grijă când merge la bucurești , că -s om reu acolo , vrea să profita de tine» .
cine fi prinde fuma în cârciumă risc să el sine elibera bon fiscal şi să el sine factura băutură la preţ real , cu acciză .
prin tot oraș românesc vrea patrula echipă de polițist adulmecător , care vrea mirosi deget acela din club , bar , restaurant și bombă de cartier , pentru a sine stabili dacă nu cumva suspect avea fuma recent .
singur loc public unde sine vrea putea fuma fără grijă vrea fi biserică , unde nimeni nu vrea să vedea vreodată un bon fiscal , iar dacă achiți un mic atenție la popa avea voie să fuma și să bea chiar și în altar .
un părinte preocupa din tecuci avea descoperi în acest dimineaţă că aşa zis manual de engleză al fiu său fi de fapt vechi manual de română , trece prin googlă translat .
printre lecţie din manual de engleză , spune reprezentanţu inspectorat , sine număra baladă popular the sheep ( on onă foot of the fields / on al mouth of paradis / here is the way in the way / el comă down to the valley / three flocks of lambs / three shepherds ) , to the vultures de gală galaction , dan , captain of the plains de vasile alecsandru sau john de liviu rebreanu .
român interesaţ de un credit ipotecar sine lovi de un nou normă impune de bancă : locuinţe achiziţionat trebui să fi sfinţi , altfel credit sine acorda , după insistenţă patriarhie .
un alt normă bancar spune că dacă în imobil nu fi icon , prima de asigurare fi mult mai mare .
experţu spune că preţ apartament sine avea putea dubla , pentru că preoţ profita de nou normă pentru a cere sumă exorbitant la sfinţire .
acesta prevedea că dacă avea lua sală , dar avea pica traseu , poţ conduce un an , cu condiţie să nu tu prinde niciun echipaj .
poliţişt spune că imediat avea sări unul cu gură , că avea fi un capcană şi că de fapt dacă tu prinde , tu pune să da şpagă ca să nu intra la bulău , însă poliţişt neg cu vehemenţă : aţi vedea dumneavoastră poliţist de la circulaţie să lua şpagă ?
acesta el avea da un ultim sfat acela care circula fără să fi lua traseu : noaptea stingeţa far , ca să nu tu vedea poliţie .
spre exemplificare , tarif în zonă 0 pentru 2 zi de parcare ajunge la 3900 de leu , mai mult decât valoare mașină parcat , așa că mult bucureștean prefera să el abandona și să cumpăra sau să fura altul din germania .
avea fi extraordinar , nu avea avea de aștepta decât un jumătate de oră ca doamnă de la ghișeu să termina cafea .
avea fi extraordinar , nu avea avea de aștepta decât un jumătate de oră ca doamnă de la ghișeu să termina cafea .45 de minut avea verifica hârtiuță meu că fi original avea de ridica un pachet și doar 20 de minut avea dura să eu bagela dată în calculator , deși avea folosi doar un deget .
în sfârșit , cu ban din parcare acesta putea să trăi și eu decent , la hotel de 5 stea , all-inclusiv , până la final viață , avea mărturisi mirel cristian .
în traducere liber , acesta suna cam aşa : ' să asculta acela care la realitate trudesc / şi acela care mai avea de lua arginţu de la jurnal / căci când judecată vrea fi răspoimâină / el vrea striga : feric de eu , avea intra simbrie !
astfel , după un negociere dur cu sindicat , companie avea recunoaște oficial drept la bârfă al corporatist , acesta avea cel puțin 30 de minut pe zi pentru a raspândi ultimele zvon .
anunț avea fi primi cu entuziasm de zecile de mii de angajat , care nu mai trebui să sine ascunde pe scară de incendiu sau în toaletă pentru a sine bârfi coleg .
un echipaj de poliţie avea opri un şofer inconştient , care mânca mic în timp ce conduce cu 280 km/h .
poliţişt spune că în mod normal nu el avea fi opri , dar acesta mânca un mic de la deduleşt , mult prea mare pentru a permite un şofat în condiţ de siguranţă .
în timp un monitorizare de rutină avea observa un şofer care mânca la volan un mic fără muştar şi avea deduce că avea problemă psihic .
poliţişt el avea lua mic şofer şi el avea da un avertisment verbal să nu mai mânca mic fără muştar .
în ce priveşta viteză cu care circula şofer , poliţişt spune că fi normal să el da talpă , acesta ajuta la fluidizare trafic şi că fraier care circula cu sub 200 la oră pe şosă avea trebui obliga să sine duce giors la remat .
potrivit ultimului proiect de revizuire al lege învăţământ , absolvenţu de liceu care pica şi al 3 -a sesiune de bacalaureat nu vrea mai avea drept să susţine examen maturitaţe , ci vrea fi admiş automat la academie de poliţie .
dar dacă fi dintre acel om special care nu reuşi să el trece nici al treia oară , fi clar că avea un chemare pentru muncă în poliţie .
avea fi un risipă de lipsă de creiere , explica un alt angajat al minister , asigura el pe tânăr admiş la poliţie pe loc special pentru idioţ că vrea beneficia de tot fel de facilitaţe , printre care bursă onorifica maria grapină pentru necunoaştere limbă român şi decontare a jumătate din preţ şaormă pe tot parcurs an academic .
deşi avea fi respinge de la genevă pentru că nu funcţiona , nou model de oltcit sne face astăzi debut oficial la prestigios salon internaţional de coteţ de la tecuci .
la an intenţiona să lansa şi variantă oltcit mcv , destinat creştere în condiţ de maximă siguranţ al porc , dar şi nou lăstun , pentru pasionaţ de prepeliţă , spune decebal popescu , angajat al institut de design craiova .
în interior avea un tubulatură complex care capta ou şi el scoate , complet nevătămat , prin ţeavă de eşapament .
printre dotare opţional al coteţ ultramodern sine număra cocoş cu sonorizare harman kardon , tapiţerie din pai 100% ecologic şi alarma anti-vulpă , accesor .
chinez avea vedea că român da ban pe obiect de artă aşa că în dragon roşu avea fi deschide un hală special doar pentru cuminţen şi român care vrea artă avea de unde alege : avea suport de şerveu cu cuminţenie , opritor de uş cuminţenie , breloc de chei , desfăcător cu cuminţenie , dar şi sticker pentru maşină , cuminţenie on board , explica jean el pinge , comerciant din dragon .
pentru că chinez ştiu ce el plăcea român , tot în dragon găsiţe şi gadget amuzant , precum un cuminţenie pe care dacă el apeşi pe cap scoate limbă şi face mua .
potrivit geololon , ploa din ultimele oră avea face ca un bun parte din stradă capitală să fi acoperi cu vulcan noroioş , un fenomen rar şi spectaculos care vrea atrage fără îndoială mii de vizitator .
printre cel mai noroioş dintre vulcan nou apăruţ sine număra acela din bercean , unde şantier pasaj de la piaţă sud avea genera cantitateţe imens de noroi .
da muzică vegănesc tare , asculta formație de acela obscur de al lui și sine avea lăsa biciclet cu coviltir pe alee acesta pe aici pe peste tot , avea declara un vecin revoltat .
autoritate nu avea confirma încă dacă vegan care avea mânca nufer fi român , dar oricum tot occidental presupune acesta , că de unde altundeva să veni vegan dacă nu dintru un țară de sărac unde până nu demult om mânca carne un dată pe lună .
un asociație de proprietar din cartier bucureștean titan avea reuși să face economie serios la izolare bloc folosi în loc de polistiren extrudat clasic pufuleț .
potrivit poliţie local , aceşta pândi moment când bancomată fi gol şi nu el smulge din temelie decât atunci , ca să nu fi nevoiţ să care şi greutate conţinut .
el bănui un bătrânică din sector 6 al capitală că avea cultiva pătrunjel în propriu apartament , pătrunjel pe care el avea comercializa ilegal pe trotuar din zonă piață moghioroș , fără ca stat să încasa vreun ban de pe urmă vânzare de pătrunjel .
avea în vedere că sumă obține din vânzare pătrunjel fi extrem de mic , fi clar că acest bătrânic face acela ce face nu neapărat pentru ban , ci doar pentru a păgubi buget de stat , iar acest lucru trebui stârpi prin orice mijloc , afirma șef diicot .
deşi nu avea fi niciodată căsători şi soartă nu el avea da copil , robert acriş avea beneficia şi de nu mai puţin de şase concediu de maternitate , fi un exemplu pentru eu toţi , avea declara un director din cadru pttr , oferi el angajat model cheie de aur al instituţie .
avea ce face în timp zbor , eu avea da seamă că sine putea câștiga mai mult spațiu la toaletă , așa că avea dărâma zid .
doar până la primăvară , să nu spune cineva că suferi de ocrotit recurent .
atunci când satelit detecta că ionuţ sune avea da jos căciulă , acesta trimite un semnal către terră şi declanşa un protocol de alertă .
în termen de 5 minut , la faţă loc sine deplasa un echipaj medical , care el lua temperatură micur , poliţie , ca să el trage de urechă şi un croitor care el face pe loc un căciulă nou .
cu tot acesta , exista părinţu care spune că problemă frig putea fi aborda întru un manieră mult mai eficient , cu nişte vitamină cinstit .
invidioş pe spaţiu în care sine lăfăi porc lui , un familie din botoşan el avea tăia mai devreme , şi cel 18 membru sine avea muta în cocină , în confort un strat gros de pai , la care nici nu visa în colibă de chirpic pe care şve el construi cu an în urmă , întru un perioadă în care nu avea ban de băutură .
în cocină fi loc mai mult , fi mai curat şi nu mai miros aşa rău ca în casă , decât dacă veni iar nevastă meu beat acasă , spune ghiocel asimionesă , botoşănean isteţ .
din păcat mediciu nu avea mai putea face nimic pentru feministă , care sine usca de foame lângă un borcan cu zacuscă , pe care nu avea duce el cap să el desfăcea , pentru că de forţă în mână nici nu putea fi vorbă .
sursă din bloc confirma că feministă fi lipsi de orice sprijin , după ce avea îndepărta toţi bărbaţ din viaţe lui cu teorie lui veninos despre veganism şi carb .
în aer pluti un miros greu şi neplăcut de chia , avocado şi năut încolţit .
un roşie românesc , extrem de rar , zemos dar nu mălăiuţ , coapta dar nu moale , cu seminţu galben , nu verzi , cu codiţe întreg , dar fără să fi crăpa pe lângă , fără ţugui sau moţ , fără fi -uri , cu parfum acela intact pe care eu el aminti cu toţ din copilărie .
după un jumătate de oră de ofertă , un misterios colecţionar sune avea adjudeca roşie prin telefon , cu 4 milioane de lire .
avea descoperi că un alt angajat , care trebui să păzi turnicheție și casă de bilet , fi de fapt un păpușă de cârpe iar om pleca de un an și jumătate în anglia să sine face bucătar , dar încă mai lua salariu și de la eu .
să tu înghesui cu tot milog și nespălat acela sub-uman care nu sine permite mașină ca eu !
astfel , trei clădire istoric din bucurești avea fi dărâma în prezență fanfară regiment 7 pompier .
deşi nu fi încă 100% sigur că fi coloraţ artificial , avea recomanda retragere de pe raft al model de crenvurşt verde metalizat , atât versiune mat cât şi acela glossy , spune decebal popescu , chimist .
exista bănuială că sine avea folosi substanţu colorant şi în alt produs îndrăgi de carmangerie : crenvurşt curcubeu , crenvurşt gri-şobolan şi chiar parizer bleu cu irizaţ , despre care nimeni nu avea fi bănui aşa ceva .
ce prost , putea să rupe ecran cu tot , nu să sine chinui să el decupa ! , el avea persifla celălalt caracalen .
dacă avea conduce cel puțin un dată prin bucurești în preajmă sărbătoare , ști cât de necesar tu fi răbdare , dar mai ales , apă , câtva sandviciură , pote și un carte sau un board gam – dacă avea companie .
când avea vedea un armată de costum roșu pe bulevard , avea înlemni : să vedea că avea ajunge moș acela adevărat , din laponie , cu întărire cu tot , iar eu…tot în intersecție acesta ! , spune unul dintre șofer .
avea răsufla ușura când avea afla că moș crăciune fi trimite de coca-colă să el face un bucurie , drept recompensă pentru curaj de a sine aventura în trafic bucureștean , cu misiune de a cumpăra cadou pentru acela drag .
de exemplu astăzi , 30% din corporatist nu avea veni azi la mnuncă pentru că el avea păcăli un memo care spune 1 aprilie fi duminică și nu sine munci .
până la finalizare metro , companie aerian tarom vrea opera cursă săptămânal drum taberă - bucureşt şi retur , cu escală în militar , scuti el pe călător de drum de 12 oră cu troleibuz sau maşină personal .
de săptămână viitor , primul terminal de pasager al aeroport internaţional moghioroş vrea fi deschide public , deservi aeronavă boeing 737 al companie tarom şi , curând , şi pe acela al operator low-cost drumtab-air , asigura decebal popesce , căpetenie local .
zbor drum taberă - bucureşt vrea dura circa trei oră , timp în care călător sine vrea bucura de un privelişte deosebit asupra cartier cotrocean , al academie militar şi al grădină botanic , avea adăuga reprezentanţu tarom .
aşa cum prevedea tradiţie , reţetă mică fi secret , dar eugen garanta că la fiecare 10 kg de mic intra cel puţin un jumătate de câine , pentru că român fi obişnui cu anumit standard .
grătar fi atât de mic , că nu putea să face vânt cu un carton , ci cu un carte de joc : dacă suflu în cărbune , cădea mic de pe grătar , spune eugen .
eugen fi un perfecţionist şi fi decis ca mai întâi să deveni maestru micar , şi abia apoi să sine gândi la afacere mai mare : sigur , eu gândi să eu extinde .
fi mai cumpăra un grătar de un mic , fie eu asocia cu cineva , lua un credit de la bt mic pentru afacere mic şi eu lua împreună un grătar pe care să încăpea 2 sau poate chiar 3 mic , expune eugen plan său ambiţios .
bucureștean fi atfel nevoit ca pe masă de paște să pune cam același lucru care el avea pune și pe masă de crăciun , niște șaormă .
pune și niște cleu de os și șoric și zice că fi piftie .
pretinde că vrea să sune cunoaște mai bine angajaţ , acesta sine autoinvita la câte unul acasă , unde sine relaxa în mic concediu .
avea zice că vrea un city break , dar el avea mânca tot conservă din pivniţă , spune că el fi obişnui cu al inclusiv .
patron susţine că nu avea sens să merge în vreun staţiune şi putea conduce afacere mult mai bine dacă sta la unul din angajaţi : fi perfect să sta pe şezlong în curte la contabil meu şi să face plăţi către furnizor , mai ales că avea ş pachet nelimitat de la bancă transilvania .
aceşt ‘şmecheriu , cum fi alinta la bucureşt , fi motor economic al vale prahovă .
președinte asociație de proprietar avea cere ajutor primărie și , de dată acesta , autoritate local avea interveni promt cu un echipă de muncitor care avea veni cu pickhammer să schimba bord din față bloc și să acoperi zgomot face de acela doi .
potrivit un cunoscut arhitect român , în an ‘70-’80 mult locuinţu fi proiecta cu câte trei conductă : unul de apă cald , unul de apă rece şi unul în care să bate vecin când fi deranjaţ de muzică tânăr .
spre deosebire de acela de apă , ţeavă de batut fi construi dintru un cupru special , din care sine face de obicei diapazon şi instrument de suflat .
pentru că fi coză enorm , acela care dori paşaport în acest perioadă vrea intra în grup , câte 10 persoană , combinaţa pe ţara de provenienţă , gen spania , italia sau uk .
fără erecție în urmă brom , nu vrea mai face copil și nu vrea mai exista pericol ca acest mucos să lua rujeolă sau să el împrăștia prin țară , avea explica ministru țuțuianu .
vrea să produce un bromură super-eficient , doar dacă trece pe lângă raft să rămâne blegă .
individ nu doar că avea băga telefon în bancomat , dar avea şterge tot număr de telefon , poză , filmulea , muzică , şi aproape tot aplicaţie , ca să intra cât mai mulţu ban în el .
hotelier de pe faleză nu vrea să aștepta și avea pune deja tun cu apă cald pe mare negru să încă de ieri seară .
ști cum fi , până nu veni suficient lume să face pipe în apă , să fi cald , fi încă rece apă și nici măcar nu fi suficient de sărat , cât să nu tu îneca .
după ce operațiune de încălzire al apă mare vrea fi finaliza , lucrător din instrie de ospitalitate de pe litoral vrea trece la etapă cu adevărat important , acela al încălzire beară .
din ce avea înțelege , doar oligofrean vinde bere cald și doar fraier el beau , dar avea vedea că la bucurești merge chestie acesta și avea zice să continua tradiție , avea explica un chelner .
acum sine relua și un vechi tradiție regățean , un fasching autentic , ce presupune încălzire beară pentru client care veni să el degusta pe terasă .
tradiție beară cald servi de cârciumar fi unul atât de vechi încât chiar primul document de atestare documentar al bucureștiu fi unul în care vlade țepeș ordona tragere în țeapă al un proprietar de birt care el avea servi cu un bere cald .
după tăiere cap domnitor , bucureștean avea reveni la vechi obicei iar în 1904 chiar el avea expulza pe dramaturg il caragial pentru că acesta avea îndrăzni să servi bere rece un prieten la berărie său .
dacă în vechime pentru încălzire beară sine folosi lemn din pădure din jur sau cărbune , în zi meu , în plin avânt tehnologic , proprietar de local vrea folosi încălzitor de terasă pe care el avea ține închide tot iarnă să face economie , deci fi bun de folosi .
astfel , pentru a mai răsfira celulă , deținut urma să fi transfera în diferit corporație , și obliga la muncă silnic , cot la cot cu prizonier angajat deja acolo .
plus că avea oră de ieși în aer liber , acela ce în corporație nu sine întâmpla decât un dată , de două oară pe an .
vrea să eu lega cu lanț de gratie , dacă fi nevoie , dar eu de aici nu pleca , spune vio l. , un infractor din penitenciar rahovă .
pentru că acela care eu avea guverna în ultimii 25 de an fie nu avea fi în stare , fie avea fi prea hoţi ca să face un autostradă între piteşt şi sibiu , până la urmă sine avea decide să face şi el ce putea : între piteşt şi sibiu sine vrea pune două rând de borț , care vrea delimita un potecă neasfaltat , pe care sine vrea putea circula pe jos , contra un taxă special de tip acela de la feteşt .
nou proiect avea putea fi termina în timp record şi avea putea fi chiar inaugura în toamnă , înaintea alegere parlamentar : cetăţean vrea vedea că eu , acela din partid tradiţional , solid , putea oferi electorat nu doar promisiune , ci şi realizare , avea susţine întru un declaraţie comun şef psd liviu dragni şi preşedintă pnl turcan .
cu tot acesta , el părea să fi găsi soluție ca , dacă tot nu avea voință să slăbi , măcar să părea slab , prin comparație : sine ruga prieten și cunoștință să sine îngrașa mai tare decât el .
alt variantă nu vedea , că abonament la sală fi scump și nu eu rămâne ban de mâncare , avea mai spune victor t .
porc în acvariu atrage nu doar cumpărător de carne , ci și hipster sau vegan , care sine poza ironic în față acvariu cu porc , după care sine urca poză pe facebook .
nici când avea avea un moș craciun în magazin nu sine avea înghesui lume să sine poza cu el atât de tare ca vegan la acvariu cu porc , spune un șef de raion dintru un hypermarket .
ba , mai mult , pensionar vrea avea voie inclusiv să ridica alt pasager de pe scaun și să el da jos din avion .
vrea să deveni un ratb al cer , să trăi numai din subvent de la stat , sine avea fi justifica inițiator idee .
ști , nu avea nici un sens să el oferi gratuitat , dar dacă ratb -ul el face fără motiv , nu vedea de ce eu avea fi altfel .
prinde la prostime idee cu gratuitate pentru pensionar , exact ce avea și eu nevoie .
pensionar exulta pentru nou gratuitate și spune că abia aștepta să sine plimba tot zi cu avion .
după ce lună trecut avea fi da un ordonanță de limitare al număr de pupătură pe care naș și socru mare el putea aplica mireasă , din rațiune de protejare al machiaj , legiuitor veni cu obligativitate ambulanță la acest eveniment , pentru a el salva rapid pe acela care face imprudență de a consuma tot meniu de la nuntă .
după care veni crenvurst , sau dacă fi nuntă de fițos , păstrăv , de cel mai mult oară cu salmonelă .
om care obține 3 «haha» -r vrea fi «senior social medie strategist» , acela cu peste două «love» vrea fi «digital evanghelist» iar acela cu mai mult de cinci «wow» vrea putea să sine lua titlu de «socialfeed analyst» , avea declara un expert în social medie care practica acest meserie la coloană la romană .
efect asupra economie vrea fi , însă , covârșitor , pentru că om care în mod normal avea trebui să ocupa sut de post vacant de chelner , tractorist sau curiere , sine vrea dedica un meserie inutil , fi un povară și mai mare pentru părinte care el trimite ban de acasă să supraviețui la oraș .
acesta fi doar un primă etapă , în viitor asociație de proprietar vrea putea să sine consitui armată propriu și ambasadă în bloc vecin , avea declara marcel popă , secretar de stat în minister administrație .
serviciu secret de scară sau de bloc vrea putea accesa acel rezervor nesecat de informație ce sine obține de obicei prin uitat pe vizor sau pe gaură cheală .
avantaj el consitui fapt că nu fi nevoie de instructaj pentru agent , acesta avea amplu experiență din vreme în care sine turna vecin la securitate că avea primi portocal din străinătate sau asculta europă liber .
nu găsi un mâță nici să da cu whiskas după el , tot fi pe facebook , la pozat , spune tudor amurăriță , un agricultor din comună chiajnă .
specialist avertiza că dacă sine continua în acest ritm pierdere avea putea fi mult mai important pentru că paznic care avea trebui să păzi hambar sta tot zi pe facebook și da likă la poză cu pisicuță .
magazin putea fi accesa doar prin dial -up , şi dacă intru trebui să cumpăra obligatoriu un carte de lucian mîndruţ , simbol totalitarism în online .
livrare fi face cu un volgă negru , cu număr scurt , iar curier fi îmbrăca în jachetă din piele , şapca cu cozoroc şi dacă nu avea sumă fix tu plimba 2 oră prin cartier lega la ochi , până scoaţi ban şi tu înscri şi în gospodărie colectiv .
în fiecare an , în perioadă toamnă , exista un creștere semnificativ al vânzare de ziar , pentru că tot lume avea nevoie de ziar pentru a înfășura borcan de murătură , pentru morcov sau alt rădăcinos sau pentru fruct .
situație fi atât de grav încât mult gospodină avea trebui să apela la pliant kaufland acela ce avea duce la inevitabil conflict familial cu soț , care păstra de obicei acest teanc pentru moment acela când sine vrea apuca de zugrăvi în casă .
pompiere și ambulanță de la isu avea interveni în acest dimineață la un școală în sector 5 al capitală unde persoană necunoscut avea unge școală cu slănină .
președinte republică , igor dodon , avea susține un declarație de presă îmbrăca în trening oficial al moldovă , acela cu epoleț și cocardă în care avea acuza pe bucureștiu și implicit pe aurel b. de tentativă de sabotaj al economie .
român avea primi interdicție de a mai intra în moldova vreme de 5 an de zi dar acesta avea putea fi ridica dacă acesta plăti daună acumulat , în valoare de trei milioane de leu moldovenesc , adică 5 euro .
acesta prevedea schimbare denumire oraș pitesci în brașov pentru a putea raporta că avea finaliza autostradă bucurești-brașov .
ști că foarte mult dori ca tronson pitești-sibiu să fi finaliza primul , dar pentru acesta trebui să schimba nume bucureștiu în sibiu și acesta avea fi crea nemulțumire printre pensionar care forma cam 80% din populație capitală , care nu vrea ca lucru să sine schimba , că nu el plăcea lucru care fi eu .
acest variantă nu aduce nici un fel de schimbare în viață locuitor de acolo pentru că , deși brașov avea mult mai mult moldovean decât piteștiu , și eu avea putea da acesta de gol în față oficial european , oraș argeșean avea și el un cotă important de om prost și sărac care putea juca fără problemă rol de moldovean în caz un inspecție .
intervenție în forță al polițist întru un apartament din zonă amză , solda cu spargere ușă un hipster , sergiu hărman , după ce vecin și prieten de pe facebook avea deveni îngrijorat .
polițist nu el avea găsi pe hipster în locuință , dar avea arunca mai mult haină vechi și un plasă cu papion , care mirosi urât .
dormitor fi plin cu disc de vinil și aparătea foto din secol trecut , gunoaie pe care hipster el aduna de-a lung timp și care avea fi duce la ghenă din rațiune de sănătate public .
situație avea fi dezamorsa după ce pe instagram hipster avea fi posta un poză cu niște țurt , semn că om fi la muncă prin oraș și probabil pregăti un amplu articol în vice despre cât de lung fi țurt de pe casă vechi din bucurești .
uita tu cu ce mașină merge în patrulare , abia de încape un șaormă în torpedou , spune acesta .
poliție român avea pune mână pe un tehnologie revoluționar , cu care putea stabili cât ban fi dispune șofer să da ca șpagă .
după ce el trage pe dreapta șofer începe să sine trage pe cur , că nu avea , că nu vrea mai bine să da șpagă în rată , mizer desta .
căcănar , când trece linie continuu nu sine uita , dar când el ceri de un sticlă de jack începe să sine țigăni , susține valerian podină , polițist .
sergent podină explica : nou aparat vedea dacă șofer merge înfipt , acela ce însemna că abia avea lua salariu , sau dacă merge ca un bleg , ca un fraier deprimat , care nu avea nici 10 leu la el .
pe șofer acesta fără ban nu el opri indiferent ce avea face , pentru că dacă fu opri eu cere țigară și eu fi jenă să el refuza .
om lege din bucureşt vrea fi dota în curând cu mai mult garnit special de metrou , dota cu girofare , cu care sine vrea deplasa mult mai rapid prin oraş către principal centru de şaormă .
potrivit specialist în infrastructură , proiect fi fezabil , însă din păcat poliţişt avea fi avertiza că în faţă şaormerie maverick din drum taberă nu sine putea face staţie de metrou , pentru că altfel proiect sine avea prelungi până în an 2068 .
pensionar , care reprezenta peste 90% din populație cartier , spune că lui el ajunge doar să el auzi sunet , că oricum nu avea de gând să călători cu el .
paie fi pe ban , maic , nu gratuit , ca autobuz sau tramvai , spune un pensionară din drum taberă .
un urs brun carpatin , de circa 250 de kg avea fi vedea în acest dimineață în brașov , la coadă la un sifonărie din răcădău .
un urs brun carpatin , de circa 250 de kg avea fi vedea în acest dimineață în brașov , la coadă la un sifonărie din răcădău .acesta avea un sacoșă cu 12 pet și încerca să obține niște sifon , probabil pentru sărbător .
evident , om din zonă avea fi nemulțumi de prezență urs , nu doar din cauză miros , cât mai ales pentru că avea mult sifon și altul nu avea decât 2-3 , dar fi nevoi să sta după el .
avea suna la 112 , pentru că nu fi posibil să via așa , cu 12 sifon , acum când fi cel mai aglomerat .
avea aduce mai mult sacoș , plin cu pet și avea începe să vinde zmeura la pahar , dar avea fi opri de jandarm , care el avea cere autorizație de comerț ambulant și el avea confisca zmeurată .
jandarm spune că urs avea face un mizerie de nedescris și avea lăsa sute de pet înșira prin oraș : animal sălbatic , domnă , acesta nu avea ce căuta aici în civilizație , avea mai declara robert acru .
poştă avea simula însă cel mai bine atmosferă acela ceauşistă , pentru că el avea şi acelaşu om de atunci , deci avea know-how -ul comunism , explica marian d , iniţiator proiect .
de exemplu , poţ cumpăra timbru cubanez , poţ trimita un vedere cu sovată un rudă , poţ turna un vecin că sune avea cumpăra blug şi poţ reciclă sticlă şi borcan la un ghişeu unic .
el nimic , nimic , avea trebui să fura eu două tir să putea trimite la al meu , avea spune antreprenor .
la un săptămână după operaţie , acesta avea observa că dacă râgâie sine simţe un miros de cetină , iar soţie spune că nu putea să durmi noaptea din cauză un luminiţ care sine vedea sub plapumă .
potrivit medic , brad fi complet împodobi şi la radiografie el sine avea vedea mai întâi stea din vârf , apoi cracă , gle şi beteală .
acesta el avea bate obraz pacient , el avea cere brad înapoi şi el avea acuza că după ce că sine avea tocmi ce şpaga să da , nici nu el avea da înapoi suport de brad .
un grup de zoolog de la institut de zoologie sergiu cantacuzino avea reuşi să identifica , pentru prima oară în istorie , animal din care sine face miciu .
în timp ce locuitor alt cartier sine juca deja voioşi cu animăluţ lui adorabil , primărie capitală abia demara lucrare pentru instalare de pokéstop şi gym şi în drum taberă .
un fotografie recent arăta panou proaspăt monta în zonă favorit , care el promite drumtăbărean că în 3 an vrea putea şi el să ieși la vânătoare de pokémon .
în timp masă de revelion vrea să eu pune un perfuzie cu adrenalină , să nu ceda inimă şi să putea băga în eu măcar până pe la 4-5 dimineaţa .
locuitor comună buzoian năcăuţe sune avea asigura deja ajutor pentru la primăvară , termina încă de pe acum de fura dig care el apăra de viitură .
chiar în acest dimineaţă , primar năcăuţean sandu t. avea şuti , în mod ceremonial , ultima piatră din dig .
nimic nu mai sta acum între eu , apă tulb al râu şi pachet meu cu făină şi uleu !
în ciudă succes evident al campanie de furat bolovan din dig , exista voce care el acuza pe edil sandu t. de corupţie : cu ochi meu el avea vedea da şpagă jandart , să pune sac de nisip mai subţire în drept casă lui , ca să primi el mai mult făină ! , avea declara un localnic .
întru un hotel fi atât de mult client , încât acesta avea ajunge să fi mai numeros decât gândacă .
practic , nu avea de ales , trebui să el rezolva în liniște , ca să nu trezi gândacă .
chiar dacă scop un hotel fi să produce profit , eu sincer prefera să cazaa gândac .
fi liniști , nu asculta mană , nu face glumă de prost gust , iege din crăpătură foarte rar , să mânca .
la eu copertă de talon sine schimba anual şi fi obligatoriu în dosar de înmatriculare , radiere sau înstrăinare , care de obicei trebui să conţine şi certificat de naştere al tot rudă şofer , până la grad iv inclusiv , explica jean , român expert în maşine .
nou copertă de talon fi cu 10% mai transparent , avea lăţime cu 2 mm mai mic şi lungime cu 3 mm mai mare , detaliu aparent insignifiant , dar suficient să tu face să înjura 2 săptămână , pentru că talon trebui schimbat , ca să sine potrivi .
altfel , rişti să fi trage pe dreaptă de orice gherţoi cu şapcă , şi să fi amenda că nu avea coperta în regulă .
cel mai mulţu prefera maşină de gunou care avea traseu pe lângă casă de pensie de sector de care aparţine , unde pensionar merge zilnic , de plăcere , sau pentru că fi senil şi uita că sune avea finaliza dosar de pensie .
gunoier declara că un pensionar sine urca pe loc din faţă , alţu sine ascunde în tomberon şi aştepta să fi ridicaţa de maşină de gunou , iar când sine apropia de staţie dorită ţâşni de printre pungă cu deşeu .
în plus , pentru că fi aglomera şi în maşină de gunou , pensionar circula periculos , agăţaţ pe scară .
motiv fi un studiu recent care avea arăta că acest câine special antrenat putea găsi șoset desperechea din casă .
ciorap însă fi un resursă mult greu de detecta de om obișnuit sau de animal , mai ales dacă fi arunca prin casă sau la spăla .
câine anti-drog putea fi crește de un civil în condiție de siguranță fără mare cheltuială cu excepție un doză de cocaină pe care trebui să el administra un dată la trei lună să nu sine pierde câine antrenament .
important fi că după 1 mai fi weekend , aşa că face un fel de punte între weekend acesta şi weekend care urma , ca să prinde zi de 1 mai întru un săptămână liber , spune un coleg mai silitor al lui popesc , care pleca în concediu abia mâine .
cu risc de a sine forma cozi , doar 25% dintre calculator vrea rula solitaire în gol , în timp ce angajaţ care el opera fi plecaţ la ţigară , avea confirma un portar .
acesta avea fi amenda cu 600 de ron pentru că nu avea autorizaţie , şi cu 1200 de ron pentru tulburare ordine public , pentru că el avea da un cap în gură un samsar ţigan , care avea veni să el cumpăra pepean en-gros , ca să el vinde el en-detail .
fi facil por los niños di apprender lingue quando sono micuţ , piccol sau pequenos , comă să dica şi nu mai târziu , piu tardi , că dacă nu şti la linguă atunci şi salariu fi mai diminuato , explica ministru educaţie .
eu sembra muy important preparar pura la vidă y nu pura la comă si dice… şomaj y la … sărăcie şi mizerie , bre , declar juanit de cebal popesco , un niño rumeno .
astăzi , în oraş de pe dunăre avea fi inaugura prima stradă din lume ilumina exclusiv cu telefon fura din occident .
idee , spune autoritaţe local , el aparţine lu floricel păduraru , un infractor din judeţ care tocmai sine avea întoarce din germania cu un paporniţă de iphonă -uri .
dacă sine strica , el da un ciubuc lu floricel să mai aduce un şarjă , adăuga reprezentanţu primărie .
la mai bine de 30 de an de la înfiinţare metro bucureştean , astăzi fi prima zi când nu sine avea strica absolut nimic şi tot treară avea circula fără problemă !
nimeni nu avea da cu şut în automat de cartă defect .
toţi şvea avea dori să fi martor la moment acesta istoric , zi când la metrou nu sine avea întâmpla nimic .
scriitor mircea cărtărescu avea fi vedea îmbulzi sine la coadă și , pentru că avea și citi din carte său solenoid , avea fi trage de plete afară din incintă .
avea în vedere succes repurtat chiar din prima zi , sine dori ca în an următor să sine monta doar stand de selfie , wireless și priză pentru încărcat telefon .
deja sine avea vedea prin birou și fabrică cum milioanele de angajat sine avea arunca flămând asupra job , nici măcar la țigară nu mai ieși așa de des ca înainte .
dacă și mâine mai vedea om care sine uita la ofertă în loc să el freca pe facebook sau să juca joc cu conectat trei bilă , însemna că acela fi niște puturos , care nu sine avea organiza cum trebui , avea explica claudiu hatâr , project manager la un important firmă de audit din românia .
un studiu uu avea arăta că român fi popor care iubi cel mai mult vacanță , concediu , timp liber , recreație , distracție , relaxare , evadare în natură , destindere , pauză , liniște și zi liber .
din cauză debandadă provoca de plecare lui sorin oprescu , mul sine temea că an acesta cel mai îndrăgit tradiţie al bucureştiu vrea fi uita : tragere la sorţu al un cetăţean ghinionist de la care primărie vrea fura curent pentru tot luminiţ de crăciun , de pe tot arteră oraş .
proprietar al un apartament de 2 cameră moşteni de la un unchi , mihăescu spune că nu fi foarte încânta că vrea trebui să plăti fact de câtuva milioane de euro , dar că vrea încerca să sne onora rol ceremonial .
foarte curând , ospătar şi tinichigiu vrea putea fi consideraţ intelectual de vază !
cel mai mare concurenţă fi la specialitate jandarm , unde cel 34 de loc scoate la concurs avea fi râvni de 139.400 candidaţ , adică 4100 pe loc , avea spune decebal popescu , matematician angaja de academie de poliţie în perioadă admitere pentru a calcula câl candidaţ sine avea lupta pe un loc .
an acesta , examen de admitere avea consta întru un probă de bătaie cu pulan telescopic , dar şi un probă de explica presă cum sine avea rupe un jgheab în termen savanţu pe care nu el cunoşti .
autoritate sine scuza și spune că nu avea fi timp suficient pentru realizare un studiu de prefezabilitate care să pune în valoare avantaj realizare un studiu de fezabilitate pentru creare un caiet de sarcină în vedere organizare un licitație pentru un proiect de managment național al deșeu în zonă verde .
în plus abonament la internet , și pe fix și pe mobil vrea fi reduce considerabil , pentru că om fără canalizare și cu toaletă în fund curte prefera internet de mare viteză , care costa mai mult , ce el permite să sine certa pe internet cu ver lui care avea apartament la oraș și sine hrăni 100% cu covrig ca să putea să plăti rată la bancă .
reducere tva însemna și că alt categorie de produs sine vrea ieftini , cum avea fi iphone -ul , aspirator cu apă , pentru covor acela pe care umbla fără să sine spăla pe picior , orice produs allview , gopro -ul cu care sine filma când merge cu căruță sau da la sapă , casetofon pe care pune mană de pe youtubă , și mercedes pe care sine el cumpăra popă din sat pe ban lui , la care contribui ca animal crede că în fel acesta o să el iubi dumnezeu mai mult ca pe alt retardat .
iar acesta fi din ce în ce mai inventiv , ca dovadă nou țeapă cu unchi bogat din moldova , care avea muri și avea lăsa sute de kilă de țuică .
avea primi un fi mail cum că unchi meu , ghiocel acru , avea muri întru un accident de tractor alături de soție și copil său și eu fi singur moștenitor al un cantitate de aproape 800 de kilă de țuică .
eu nu avea nici un rudă ghiocel acru în vas , nu avea avea niciodată , avea explica robert acru , unul din victimă , cum decurge escrocherie .
decizie ccr prin care interceptare nu mai reprezenta probă suficient la dosar afecta pe tot pensionar de pe casă scară care urmări situație social pe vizor sau asculta ce sine mai întâmpla prin vecin cu pahar la perete .
până acum nu fi nevoie decât de un mandat semna de șef de scară și turna tot .
deocamdată , pentru bârfă în bloc nu sine mai putea folosi astfel de informație , pensionar fi nevoi să obține dată despre vecin ca pe vreme , prin interogator lung la un cafeluță sau prin descindere în apartament sub pretext vecine , nu eu ajuța și pe eu cu un cănuță de zahăr că eu trebui pentru un prăjitură .
nu vrea putea însă reveni înapoi fără să semna la intrare în țară un declarație pe propriu răspundere că înțelega ce tâmpenie face și că sine asuma consecință revenire .
câţiva hotelier din albenă şi nisip de aur sine avea plânge recent că turişt român , hotărâţ să profi de regim al inclusiv , ajunge să devora tot ce prinde , inclusiv obiect tradiţional necomestibil , precum săpun , prosoapă , telecomandă sau clanţă de la uşi .
avea lipi anunţ în tot hotel : ‘va ruga să nu consumaţi decât produs expune în restaurant’ , sine plânge vasil golyamkurev , patron un hotel de patru stea .
cu tot acesta , român fi atât de puş pe ghiftuială încât încă găsi urmă de dinţu pe mobilier , săpun molfăit , aşternut hăpăit , chiar şi muşcată de pe terasă muşcat .
turişt român acuza de voracitate el avea răspunde întreprinzător bulgar că perdea fi aţoasa , de la veioză sne rămâne ciob între dinţu şi , prin urmare , stabiliment său nu merita patru stea , deşi majoritate avea aprecia gust uşor sărat al tencuială .
din fericire sine avea circula şi bine , că nu mai fi bugetar , care încurca tot .
când sine vrea întoarce la birou , bugetar oricum nu vrea realiza ce sine avea întâmpla , că fi prea putor să sine uita prin dosare şi prea incompetenţu să folosi computer pentru altceva în afară de solitaire .
astfel , la minister exista un proiect de lege ce viza mutare weekend lunea și marțe , că atunci fi cel mai însorit și frumos zi din vară .
sâmbătă vrea fi păstra pentru cumpărătură la mall și excursie prin oraș iar duminică nu fi corect să munci , că tu bate dumnezeu .
zi liber vrea fi recupera în celălalt zi lucrător , adică miercure și joi , că vineri fi program scurt .
după ce avea analiza an întreg de protest , acesta avea ajunge la concluzie ca weekend de toamnă fi cel mai potrivit pentru astfel de manifesrăe , că lume vrea să scăpa de nunt .
acesta avea arăta că un scuză de gen eu duce să protesta , să salva românia de mafiot , că altfel nu vrea să mai avea vreun nuntă în țară acesta , fi destul de credibil .
cel mai important fi că , la protest , când vrea să pleca nu tu opri nimeni cu «hai , mai sta un pic că acum veni tortul» .
totodată , cu rar excepție , la protest românesc nu sine da muzică popular de nuntă .
oboseală extrem , tulburare al somn , lipsă poftă de mâncare , durere cronic - tot acesta putea indica un afecţiune psihiatric , dar putea fi şi simplu semn că pacient locuieşte în românia , explica wilhelm tomescu , medic primar frenolog la institut sergiu cantacuzino din bragadiru .
diagnostic diferenţial sine face trimite bolnav afară din ţară câtva săptămână - dacă la sfârşit cură sine simți alt om , fi clar că problemă său fi cauza de corupţie endemic , birocraţie apăsător , vecin securişt şi alţ factor de mediu .
aceşta avea descoperi recent un catren deosebit de clar al profet medieval , potrivit care apocalipsă vrea veni abia după ce român termina autostradă ploieşti-braşov .
exista un teorie că 'drum acela lat al valah care săpa pe sub carpaţi' fi autostradă piteşti-sibiu şi nu ploieşti-braşov , însă oricare dintre acest variantă plasa sfârşit lume întru un viitor foarte îndepărtat , poate peste două , trei mii de an , spune mauric de cebal , nostradamolog .
întru un sat din teleorman pokemon zăcea neculeş încă de la lansare aplicaţie , iar putoare de ţăran sta numai prin cârciume , unde sne trimite unul altur poză prin whatsapp , în loc să pune mână şi să aduna distractivă animăluţ .
eu avea ajutor social foarte mic , şi nu putea să lăsa gospodărie ca să umbla teleleu după pokemon , explica victor t , teleormănean afla în birt .
acesta susţine că nişte om din sat avea prinde vreun 2-3 pokemon , sine avea duce cu el la primărie să el da la schimb pe nişte pung de făină , dar avea fi refuzaţi : primar eu avea spune să eu potoli , că acesta sine da numai la alegere .
eu fi pensiona pe caz de boală , nu putea să eu apleca după pokemon ăştia .
eu în act să ştiţa că fi orb , dar eu descurca , fi pompier la primărie , cu tot că nu eu duce , explica gică , alt teleormănean puturos .
din raţiune de securitate , nu putea comunica nume sat unde uliţ gem de pokemon , pentru că hipster sine avea putea îmbulzi , însă în principiu puteţa încerca prin orice sat din teleorman , că toţi de pe acolo fi puturoş .
pentru a testa capacitaţe de plată al populaţie , regie de încălzire avea începe să emite fact uriaş de simulare , pe care un fraier el avea ş plăti .
el avea trece pe toţi cu vilă sau apartament cu 4 cameră şi avea simula că fi toţi miniştru , sau general , cu salariu corespunzător .
bucureștean care sine temea că nu emana un miros de transpirație îndeajuns de înțepător pentru a el doborî pe acela din jur nu trebui să sine mai face grijă : ratb lansa un nou gamă de deodorant , cu miros specific de transpirație .
călător vrea putea alege între transpirație de bătrân , transpirație de cerșetor sau transpirație de femeie supraponderal care avea alerga după troleu după ce sine avea chinui trei oră să sine îmbrăca întru un maiou mult prea strâmt .
de când ratb avea lansa nou deodorant , putea în sfârșit să mirosa ca un câine ud , cum eu avea dori dintotdeauna , spune victor t. , un călător entuziasmat .
regie auto de transport din bucurești avea fi amenda cu 150.000 de leu de anpc pentru că mijloc de transport nu îndeplini normă de igienă , nu avea aer condiționat , nu respecta normă de siguranță al călător și fi plin de pensionar și țigan .
cu tot acesta director regie avea anunța că vrea scăpa de amendă , întrucât nu avea buletin la el .
primărie bucurești avea decide să lua măsură pentru îndreptare acest deficiență și avea oferi gratuitate nu doar pensionar ci și tot acela care avea trece de 40 de an și nu sine spăla .
acesta spune că un coloană de moldovean avea veni prin învăluire în judeţ de undeva din buzău şi probabil vrea intra în călăraş în câtva oră şi că obiectiv final al moldovă sine părea că avea fi unire cu teleorman , unde trăi fraţ moldovean .
cel mai bun indiciu că fi moldovean fi tocmai fapt că nega că avea fi moldovean .
tot mai mult dintre el face la fel ca și la urs , face pe mort până rudă sine depărta neinteresat .
de exemplu , nu fi bine să face pe mort prea festiv , dacă veni rudă și tu găsi în sicriu pe masă sine avea putea să nu fugi ci să rămâne că ști că sine lăsa cu mâncare după .
mai mult , avea apărea deja nume compus , cum avea fi maria croitoru photography , care nu însemna decât că maică acesa avea fi croitor și tată fotograf .
din păcat , foarte mult avea pe facebook prieten pe care el chema photography , dar prea puțin avea om pe care să el chema instalator sau electrician .
român fi invita să sune petrece mini-vacanţe de 1 decembrie la mare , unde în acest perioadă preţ fi excelent , linişt fi deplin şi în mamaie taxă de barieră fi zero .
tot restaurant şi bar fi închide , dar acesta însemna că nu vedea nici mutră de cimpanzeu al chelner .
nu trebui să da bacşiş nimanui , nici nu fi agasa de toţi cocalar care fuma lângă tu în restaurant .
poţ ajunge în timp record , pentru că la feteşt nu fi coadă , autostradă fi liber şi poţ circula chiar şi cu 180 la oră , pentru că poliţişt avea pleca în austrie la schi , că tocmai avea lua un mărire de salariu de 10% de la guvern .
dacă asculţa val prea atent , vrea auzi delfin fredona mană , pentru că vară el auzi atât de des de la cocalar de pe litoral , că el avea învăţa şi el pe de rost .
deşi nu sine şti dacă fi miracol sau pura ştiinţă , acesta avea reuşi să sine încărca maşină , un dacie 1310 , cu nu mai puţin de 400 de tonă de sac de cartof , porc şi baloţ de fân .
avea băga doar vreun 2500 de saci de cartof în portbagaj , ca să eu rămâne loc să el ş închide , după care avea pune cel 1000 de baloţ de fân proaspăt pe grătar de deasupra , şi avea lega cu sârmă , pe lateral , cel 1500 de porcuşor de 250 de kilă .
în curând , vrea să eu muta în alt sat şi , pentru că eu avea obişnui cu casă în care locui , vr să el pune pe maşină , cu tot cu mobil , şi vr să el car până la nou meu teren , avea mai spune bărbat .
în cadru un inițiativă ce avea fi lăuda chiar și de lider psd , liviu dragne , ajutor social oferi familie din zonă rural vrea fi plăti dinrect sub formă de băuturică .
astfel , sărac din moldova vrea primi vin și țuica , în dobroge sine vrea împărți vin și samagon , în ardeal , pălincă , în oltenia , zaibăr iar în banat sine vrea merge pe vin și dunya .
inspira de ţigare electronic , manual electronic fi unul dintre puţin măsură guvernamental încununa de succes !
el dovedi ultimele studiu , potrivit care aproape 60% dintre copil avea reuşi să sine lăsa definitiv de citi cu ajutor manual electronic .
aminti cititor că , potrivit statistică , 40% dintre tânăr român cu vârstă între 10 şi 16 an avea încerca cel puţin un dată să citi un carte , iar circa 5% recunoaște că fi dependenţu .
mai grav , coleg care el asculta citi cu voce tare putea cădea victimă citit pasiv , aproape la fel de nociv ca lectură direct .
în plus , sta la calculator , tânăr posesor de manual electronic putea să sine cureţa minte cu joc , youtubă sau pornografie , calma simptom sevraj de lectură .
mulţumit manual electronic , teribil viciu avea fi aproape eradicat , sine avea lăuda ministru educaţie , remune pricopie , adăuga că romulus şi remus nu avea nevoie de cărţe ca să suge de la vulpă !
institut de expresologie aplica din tecuci avea stabili că ultimul român care vrea părăsi țară vrea trebui să fura bec , nu să stinge lumină , cum eronat sine spune până acum .
fi absolut firesc ca ultimul care pleca din țară să el face întru un mod tipic românesc , fura bec , explica reputat etnolog decebal popescu .
furat un bec , în schimb , ține de esență românism , de mod cum român sine avea poziționa față de obiect de-a lung istorie .
altfel , eu putea trezi că intra ungură în țară , ca să eu fura divers regiune , cum avea face cu ardeal .
foarte discret , dronă anti-trândăvie cântăreşte doar 30 kg şi funcţiona cu motorină , spune decebal popescu , senior cim al trust neozeelandezo-burundian national global international consultinge .
el el vrea urmări pe angajat de la birou până la loc de fumat , unde el vrea survola pe tot parcurs fumare un ţigară , trage foc de avertisment în aer atunci când timp regulamentar sine apropia de sfârşit .
dacă angajat trage de timp , vrea fi rol dronă să el mâna înapoi în birou folosi rachet aer-sol şi replică motivaţional precum ‘eşti cel mai bun’ sau ‘la muncă , la os , vită încălţată’ .
metodă similar de supraveghere vrea fi implementa curând şi în wc -urile corporatist , pentru evitare risipă de hârtie igienic şi sancţionare strom ţintiţ necorespunzător .
incident petrece în urmă cu câtva zi în port constanță , când fregată maria avea acroșa , fără să vrea , submarin delfin , avea determina autoritate să băga adânc mână în buzunar , pentru a acoperi reparație necesar acela mai important și totodată singur submarin al flotă românesc .
probabil după atât zi de lipsă de la birou vrea trebui să el trimite din nou la curs de perfecționare , nu ști cât dintre el vrea mai ști să juca solitaire .
nici repetiţiu programa pentru astăzi nu sine vrea putea desfăşura în condiţie normal , transmite sursă din cadru stat major , un bun parte dintre soldaţ fi nevoiţu să defila în trening pentru că uniformă fi la spălat .
din cauză un criză de dero la nivel de divizie , fi nevoiţ să apela la dotare de rezervă : treninge didibao bleu marin , şlap de cauciuc tip crocodil şi fes ceremonial cu emblemă chicago bulls şi 4 rosătură de molie , avea declara prof. dr. ing. col .
din cauză un criză de dero la nivel de divizie , fi nevoiţ să apela la dotare de rezervă : treninge didibao bleu marin , şlap de cauciuc tip crocodil şi fes ceremonial cu emblemă chicago bulls şi 4 rosătură de molie , avea declara prof. dr. ing. col .( r .
un militar fi un militar chiar şi în trening , în pijamal sau în izman , avea adăuga popescu .
pentru că unul dintre camarat meu de armă avea ş trening la spălat şi sine avea putea să veni la paradă în pijamal sau în izman .
acesta avea găsi pe stradă un geantă plin cu ciocolăţ şi avea duce el la cel mai apropiat secţie de poliţie , unde el avea împărţi cu poliţişt .
pâine miracl bread putea fi tăia cu cuţit , cu lamă , cu briceag , cu foarfecă , cu bomfaier , cu ferăstrău mecanic sau cu flex !
acesta avea intra în vizor fisc german după ce sine avea face concediu în românia , în stațiune de lux mamaie , unde în ultimii an german nu sine mai permite să merge , ci sine duce la ieftineală , în grecie sau italia .
neamț nu sine putea imagina cum altfel putea să aduna ban pentru hotel în mamaie în plin sezon , dintru un salariu de 2500 de euro , ca strungar .
acesta avea remarca că țintă avea fi da de băut și un număr mare de rudă rămâne în românia , care sine ține peste tot după el și zice : plăti tu , boss , că fi mare șmecher în germania .
un român avea face comoţie cerebral şi avea muri de epuizare după ce avea sta la calculator 48 de oră , în încercare stupid de a sune achita taxă onlin .
acum , rudă trebui să plăti un taxă online pentru a obţine certificat de deces , pentru că , strict juridic , om muri pe sait ghişeul.ro .
dar , când avea trece prin aparat avea țiui aparat și avea descoperi că avea ascunde în trening hugo boss trei calorifer , avea declara un reprezentant al aeroport .
savant îndemna să uita de ccr , psd , cncde , pcre , bor , robor sau alt mizerie care nu fi esențial , și să eu concentra pe aspect pozitiv din viață meu .
cât despre decizie de a pleca , pentru acesta nu tu trebui decât 10 secundă , sau 2 secundă când vedea față lui tudorel toader , spune decebal popescu , psihanalist .
doar gând că mai avea doar 3 zi de stat întru un stat eșuat , un dictatură al un grup de infractor numit psd , tu putea provoca un zâmbet larg și un stare de bine .
eu , de exemplu , avea pofti cronică .
fi atunci când avea gusta din tot şi nu avea mai pică bine nimic .
în urmă cu câtva oră , la năvodar , constanţa şi mangalie avea începe lucrare de amenajare al mare negru în vedere producţie de murătură .
întreg recoltă de varză al an 2017 vrea fi pune la murat în mare , întru un zonă de câtuva mii de kilometru pătraţ , delimita cu plasă .
dacă gust vrea fi satisfăcător , la an putea închiria apă teritorial al bulgarie pentru gogonă şi castraveţ , spune amiral decebal popescu , şef flotă de murătură .
de-a lung plajă vrea păstra un cordon de 100 de metru unde român vrea putea veni în continuare la scăldat , sau la bea zeamă de varză după un beţie nasol în vamă vechi , adăuga popescu , sublinia calitaţe curativ al zeme de varză sapropelic .
printre dificultaţe cu care sine avea întâmpina program sine număra salinitate redus al mare negru , dar şi prezenţe guvid de varză , un răpitor temut care putea provoca daună căpăţană pune la murat .
recent , economie avea mai primi un lovitură după ce la ruse sine avea deschide un nou spălătorie auto , investiție ce avea fi suficient de mare pentru ca bulgarie să trece înaintea meu la pib și să nu mai fi ultima țară din europa .
consiliu economic și social sine avea reuni de urgență pentru găsire de soluție în vedere stopare declin și al decalaj față de țară sărac și avea propune un serie de măsură cum avea fi mărire pensie general de armată , mărire ajutor social pentru categorie defavorizat și gratuitate pentru elev și student .
recent , minister apărare avea debloca fond necesar dotare banană de la mamaie cu un cuirasă , pentru siguranţe turin care sine aventura zi acesta în val .
avea un grosime maxim de 200 mm , armătură de oţel care vrea încapsula banană putea rezista la minut întreg de foc susţinut din parte navă inamic , timp suficient pentru ca pasager banană să ajunge cu bine înapoi pe şezlong lui , avea asigura amiral decebal popescu , responsabil de înarmare mijloc de distracţie nautic .
pe un porţiune de jumătate de kilometru , şosea spre punct de frontieră nădlac avea fi acoperi cu un adeziv puternic , care el vrea descuraja pe român dornic să evada .
printre alt măsură de convingere al român să rămâne în ţară sine număra hârtie imens de muşt care vrea prinde avion la otopean , câtuva şine de tren fura strategic şi electrificare mare negru , transmite sursă din cadru executiv .
în trecut fi extrem de îndrăgi în segment rural , grupă de vârstă 25-40 , cu peste 3 milioane de căpșunar scăpat , dar joc începe să penetra serios segment urban , în ultimii 5 an peste 20.000 de medic evada din românia .
el fi îndrăgosti de acest joc și pleca des în city-trip de weekend , din care la un moment dat nu sine mai întoarce pentru că avea găsi indiciu : românia fi un mizerie .
în ultimul timp , acela cu inteligență mai redus el fi imposibil să găsi indiciu , mai ales că fi momi cu divers promisiune fals din parte psd , care el face să rămâne , dar până și cel mai prost sine vrea prinde la un moment dat , numai că probabil până atunci ul vrea închide joc .
aşa cum , în trecut , românia fi cunoaște ca grânar europei , tot mai mulţu specialişt eu atribui astăzi titlu de grătar europei .
atât secol de trudit în fum , lângă cărbune încinş avea da , în sfârşit , rod , avea declara decebal popescu , secretar român de stat pentru mic , frigarui şi cefă zemos .
acum 50 de an , intelectual țară construi canal , hidrocentrală , sau tunel pentru cale ferată , uneori cu mână gol !
pe vreme liberal excava 3 metru cub de pământ pe oră , și fără să el batat prea mult cu bici .
acum el arestezi la 50 de an și sine interna cu colesterol mărit .
avea bate mii de intelectual pentru un popor de idiot ! , avea exclama mâhnit torționar vișinescu .
fi sute de stradă desfundat , care aștepta intelectual să el asfalta , iar el pierde timp pe la lansare de carte , vernisaj , în loc să face acela ce tot aștepta de la el : muncă fizic intens , chiar și 18 oră pe zi .
până și cărtărescu purta corset , ca să sine ascunde șuncă , spune robert acru , maistru de șantier .
orice persoană care vrea să intra în ţară trebui să mânca un ceafă de porc şi să bea un pahar de pălincă .
avea amplasa în aeroport un măsuţă , unde sine putea servi un ceafă de porc pe care coran el interzice ferm .
dacă avea dub , el pune pe cetăţean să mai mânca încă un ceafă .
avea avea un domn din iran la care avea avea nişte dub foarte mare şi el avea da să bea cam doi litru de pălincă .
la tot punct de trecere al frontieră grănicere merge cu un ploscă , exact ca la nunţă pe vreme şi el da la şofer să bea .
în general fi vorbă de femeie care spune că el nu bea pălincă , ci prosecco , lucru care demonstra că fi pregăti să comite cel mai murdar atac .
în românia oricine sine permite un mașină și benzină aferent , avea mai spune acesta .
exista situație limit , de exemplu în bercean , unde un blogger care fi bloca de 20 de zi avea ieși cu un portavoce în balcon , de unde urla la cetățean : baie , ce cancer fi afară !
un incendiu întru un lan de porumb avea acoperi tot comună cu un strat uriaș de popcorn , paraliza activitate obișnuit al om .
sări floricea din lan de zice că fi erupție de la pompei !
porc meu fi atât de îmbuiba cu popcorn , că avea încerca să intra în casă , să sine uita și el la un film ! , spune nen mitic , sinistra din șirineasă .
sta tot în cârciumă și sine uita cum arunca pompier cu sare peste popcorn .
primar ridica neputincios din umăr : domnă , eu avea da cu sare , atât avea putea să face , acesta fi posibilitate , nu avea în buget comun fond nici pentru unt , nici pentru arom , cum avea auzi că sine avea face prin alt loc , sine dezvinovăți primar localitate sinistra cu popcorn .
deşi avea relaxa politică bagaj de mână , permiţa acces gratis cu valiză de 55x45x25 cm , totuşi un român care veni la check-in cu un porc cu mânere nu avea fi lăsa să urca la bord , jigni sentiment purcel , dar şi al stăpân .
pasager acuza companie de rasism , spune că în faţă meu fi un secui cu un oală de gulaş cu mânere şi el avea lăsa să urca !
altul avea urca înfăşura întru un kurtoş şi el avea pune pe loc cu spaţiu mai mare pentru picior , acuza marian colte , român care nu el sine avea permite să urca cu porc lui , marcel , la bord zbor de alicant .
companie sine scuza şi el ruga pe român să citi mai atent condiţiu de îmbarcare : fi interzis acces cu porc viu , chiar dacă avea bret şi fi purta pe post de rucsac , explica feketă kutya , purtător de cuvânt wizzair .
mul părinţu din est ţară considera că , dacă tot vrea primi un mărire substanţial , acela mic avea trebui să slee da de băut de 1 iunie .
lua zi , da şi tu un ţuiculiţă ? , sune avea apostrofa un vasluian odraslă .
black bill vrea fi disponibil în mai mult pachet de abonament : găinar , șarlatan , evazionist și pachet gold , numi parlamentar .
pe lângă clasic opțiune tipări factură , exporta în pdf și trimite pe fi mail , vrea apărea și unu specific , respectiv păcăli , mitui și mult-așteptat doamnă milui .
program litoral pentru tot , destina român fără ban , avea atrage deja zeci de mii de familie , care sine avea încărca sacoșă de rafie în căruță și avea porni spre mamaie și alt stațiune .
pentru că în paralel sine avea lansa și program autostradă pentru tot , căruțaș avea profita și sine avea duce pe a2 , numai că , așa cum sine întâmpla de fiecare dată , sine avea face aglomerație , avea apărea cozilă și nerv .
căruțaș mai priceput la tehnologie el acuza pe căruțaș meltean că fi prea prost să achita taxă de pod prin sms , bloca circulație : sta ca idioț la ghișeu , să plăti cash , cum plăti în vară cel mai prost șofer ! , spune indignat petric s , la coadă la fetești .
un turist avea vrea să sine lauda cu bolid lui cu patru cal , dar avea rămâne bloca cu căruţe în mare , spre râs celălalt turist .
în acela din urmă avea fi scoate de poliție local , care avea interveni cu căruță special al secție .
pentru bucureștean chiar nu exista niciuun șansă de scăpare , că la meteo nu sine anunța vreun fenomen meteo de tip ninsoare , ploaie sau soare , care să el face pe cântăreață de muzică popular care el fi primar să închide școată sau instituție în care lucra .
primar avea promite , totuși , că în câtva an , în urmă investiție și reorganizare trafic , majoritate bucureștean vrea să avea tot zi liber , că nu vrea să mai exista loc de muncă unde să sine duce .
unul român nici nu mai aștepta să strânge ban din salar ca să cumpăra bitcoin ci avea începe să sine vinde mașină și casă pentru a investi și mai mult ban .
cu sabia tu duce eventual după un alt bărbat , dar niciodată după soacră , care fi la un nivel de periculozitate infinit mai mare .
polițist care el avea da bărbat pistol spune că avea și el el soacră , așa că el înțelege perfect .
considera că , dacă bărbat vrea reuși , vrea transmite un mesaj soacră din lume întreg , deci ajuta sine pe el eu ajuta și pe eu , tot celălalt bărbat care avea soacră .
da ce , eu fi mai prost , să sta în concediu , iar el să fi la birou , să munci ? , el avea fi spune acesta polițist .
și , cu puțin noroc , poate sine face suficient de târziu cât să nu mai circula metro și atunci vrea sta tot noaptea la birou .
corporatist vrea să face și un petitiție , prin care să obliga deținător clădire să construi buncăr subteran , în care el să sine putea continua nestingherit activitate ori de cât oară un inconștient mai anunța prezență un bombă .
pai cum să nu el cunoaște eu pă veric , sine avea schimba nas și sprâncene duu zbenghi acela în barbă el avea rămâne , că fi amintire de la eu de când eu juca și el avea da cu un piatră în falcă .
atenţie , zi acesta fi posibil să fi destul de aglomera , pentru că sine avea duce milioane de hipstere să sune da check in acolo .
pe lângă el , sine duce şi mulţu român care sine avea obişnui atât de mult să fi călcaţa în picior , că nu putea să adormi până nu sine uita cineva cu scârbă la el din spate un ghişeu .
acum face curat la vac în franţe , dar aici în grajd nu putea la fel de rău ca întru un poştă românesc , spune victor t , emigrat recent .
sibian din pieţ avea scoate la vânzare bitcoin , despre care preti că avea fi extrae cu un tehnologie vechi , tradiţional , din ibm -uri din 1970 .
bitcoin extraş sine pune la scurs , dar , atenţie , zer nu sine arunca !
zer de la bitcoin nou el păstra , el da în clocot şi aduna ethereum , un alt criptomonedă , cu un randament foarte bun , spune fănic , sibian de la piaţă noat .
acesta povesteşte magie extragere bitcoin : da la fus să sine răci procesor , pune el sfârla pe el înainte și după acela tu pune la extras .
după acela luu bitcoin și el pune pe gard să sine usca la soare câtva zi .
evident , sibian avertiza asupra bitcoin falşu vinduţ la megă : acela de la megă nu fi decât moned de 5 ban da cu spray , fiţi atenţu să nu luaţa ţeapă un alt secret fi să nu puneţi bot la acela care vinde bitcoin afuma în iunie , pentru că adevărat bitcoin afumat apărea doar în septembrie , când pleca oaie de la munte .
un sibian sne da să guşta , nu sune el da în ţiplă , tu lăsa să face un tranzacţie micuţ cu bitcoin înainte să el cumpăra !
să fi serios , oricum nu mai locui nimeni în galat de an bun , tot moldovean acela de rahat fi în bucurești .
student nu sine plânge de lipsă manual , de curs învechit , sau de profesor batute în cap , pentru că pericol cel mai mare fi să ieși zacuscă afumat , sau prea sărat .
un student la cibernetică nu elea mai lăsa pe mamă lui să fierbe borcan și el steriliza el cu un laser face acasă dintru un damigeană vechi , un lanternă și un emițător de particulă fura de tată lui de la combinat chimic , înainte să fi disponibiliza .
student profita de gratuitate pe cfr și face mai mult călătorie , ca să care cât mai mult zacusca în cameră de cămin .
un student la politehnică din vâlcea avea căra până acum 300 de borcan și vrea dormi la un prieten , pentru că în cameră avea fi nevoi să sine desființa pat , ca să avea loc zacuscă .
eurobarometru privind incluziune social 2017 publica recent de comisie european arăta că românia sine afla , din nou , la coadă clasament în privință acces la tehnologie de înalt fidelitate .
eurobarometru privind incluziune social 2017 publica recent de comisie european arăta că românia sine afla , din nou , la coadă clasament în privință acces la tehnologie de înalt fidelitate .42% din român nu avea cameră foto cu mai mult de 5megapixel , acela ce însemna că nu putea oferi fotografie de calitate pe facebook .
un soluție avea fi un program național care să oferi fiecare român un iphone , măcar un sine , ca să putea și el poza calume ce vedea prin jur , spune specialist în domeniu .
exista român care nu avea mai pune de săptămână bun nici măcar un pungă nou în pungă cu pung !
în loc să eu duce eu cu pung la el , că fi mai în vârstă , fi încă în situație de a fi întreține de el , spune mioară papuc , românc în prag sărăcie .
un situație și mai trist fi în caz familie extins , bunic , părinte , copil și nepot , care locui împreună în același gospodărie și ține pungă la comun , în loc să avea fiecare generație pungă el cu pung , cum exista în stat dezvoltat .
în mult pieţă din ţară , pe lângă tarabă meştere care pune fermoare sau reîncălzi covrig avea apărea şi mic atelier de cârpit punge de plastic .
probabil cel mai afectaţi de înflorire cusătorie de pung , proprietar lanţ de magazin de pung second-hand , avea refuza să emite un comunicat oficial .
astfel , mai mult sătean din brașov sine avea plânge că urs veni până la ușă și cere ban împrumut .
când deschie , more , muri , da bă 100 de leu până ieși din hibernare .
ca şi metal preţios , caşcaval avea valoare intrinseca şi putea fi depozita în siguranţă pe termen lung , motiv pentru care tot mai mul român avea fi vedea recent călca prag supermarketură şi magazin de cartier pentru a sine aproviziona cu caşcaval .
fi fan brânză de când eu avea povesti bunic cum el avea fenta pe comunişt la colectivizare , povesteşte un broker de caşcaval din sector 3 al capitală .
şi avea vinde casă şi vită , avea cumpăra de toţi ban un roată uriaş de caşcaval şi nişte teleme şi el avea îngropa în grădină .
şi azi eu face sandviş cu caşcaval ascunde în ‘47 de bunic .
un studiu realiza de institut pentru ban arhimed vasil din capitală arăta că român sine avea sătura să primi rest în moned , pe care să el uita prin buzunar .
cât de greu fi să eu pune 495 leu şi 12 ban pe card ? , avea întreba decebal popescu , un bucureştean care tocmai plăti cu un bancnotă de 500 un suc şi un pungă de pufuleţ în valoare total de 4,88 leu .
probabil fi vorbă de un materie necunoscut , nemăsurabil încă , ce pune câtva kilogram în plus pe 90% din haină de femeie din lume , avea comenta un distins fizician care avea participa la studiu .
scoate miez şi rămâi cu un fruct uşor , pe care el poţi duce întru un singur mână şi care costa mult mai puţin , explica lider echipă de cercetător , balansa pe un deget un exemplar impresionant de pepen gol .
proaspăt lansat , lubeniţ caracalean el face deja concurenţă serios acela de dăbulean , cel puţin în piemă din caracal .
trening fi un costum tradițional românesco-dacic , nu fi purta de negru .
român nu fi negru , poate doar țigan , dar acela nu fi român .
român avea contesta și reprezentare , spune că imagine nu fi conform realitate întrucât personaj îmbrăca în trening nu fi beat clește și pișa pe pantalon , așa cum arăta român patriot tradițional .
expert în etnografie avea admite că trening purta de român avea fi face celebru în an '50 , de pictor francez henru matiss care avea expune un lucrare intitulat el nadrage roumaină în care fi reprezenta un fecior în trening .
acesta sine avea inspira de la bun său prieten constantin brâncus care veni tot timp în vizită îmbrăca în trening , cu pantof și cu câtva pet de țuică bun , de la țară , nu coniaca franțuzit de care bea tot artist .
de curând , un femeie de 50 de an din cartier bucureştean bercean coordona un strângere de fond pentru curăţare stradă de hingher , apela la serviciu un hingher mai mare şi mai musculoş .
mioară p. , autoproclamat lideră al grup de iniţiativă femeie isteric , spune că hingher prinşi de hingher mai mare vrea fi duş în adăpost la margine capitală , unde nu vrea mai reprezenta un pericol pentru animal sălbatic de pe stradă oraş .
în plus , rahaţ de pe trotuar găzdui adevărat ecosistem pe care un om fără suflet vrea să el perturba .
unul dintre el putea avea râie , purici sau mai rău , putea fi turbaţ , spune femeie , arunca el feliuţă de crenvurşt acela peste 80 de câine aduna în scară bloc până la rezolvare situaţie .
relaţie româniei cu fond monetar internaţional sine avea răci considerabil , după ce românia avea fi prinde încerca să achita unul din tranşă cu bancnot de 500 de euro pe care fi portret lui radu beligan .
sursă din fmi spune că reprezentant româniei fi întru un costum de trening adidas , avea tranşe ascuns în chiloţ şi avea chema el pe directoare fmi întru un parcare , că fi mai discret acolo .
un mulţime uriaş de om din drum taberă protesta în zonă staţie , după ce avea apărea informaţie că staţie avea fi fi face cu material fura de la magistrală 5 , eroilor-drum taberă .
vrea fi amendaţ şofer corecţu , care în general fi fraier , plăti la timp şi nici nu face gargară , pentru că fi fraier .
poliţişt spune că nu face altceva decât să pune în practică proverb românesc dacă nu poţi să el băţa , bate el pe alţie .
sursă din poliţie explica şi că amendă dat şmechere nu sine încasa pentru că de cel mai mult ori acela parcaţ aiurea avea număr fals , sau permis şi buletină fals , pentru că în românia doar proşt fi corecţu .
nu vrea să părea misogine , dar niciuun femeie nu şti să conduce , spune robert acrişor , poliţist rutier .
master vrea fi urma atât la formă zi , cât şi la formă noapte .
master vrea fi urma atât la formă zi , cât şi la formă noapte .şi sine vrea întinde pe perioadă al şase an , trei dintre el fi destinaţi exclusiv parcare lateral .
şoferiţ aspirant vrea studia materie precum mecanică parcare lateral , teorie al comunicare injurios la volan , negociere şpagă în trafic sau managament strategic al sens giratoriu .
absolveţ de şcoală profesional sine plânge că exista un concurenţă mare din parte absolvenţu de limbă străin sau filologie , care învăţa să gletui sau să schimba ulei la maşine şi el fura job din italia şi spanie , că în ţară avea avea salariu de mizerie .
deşi țară acesta nu sine afla la cerc polar , mult şosea de aici fi înzăpezi şi vară ;
în bucureşt fi 2 cartier de apaşi şi în giuleşt fi un trib de black crow ! ;
nu același lucru sine putea spune despre dramă care sta să lovi societate românesc chiar la temelie lui , consum de șaorma : din cauză recoltă slab , preț de tot -l efectiv vrea exploda până la final acest lună .
astfel , pentru divorț , pe lângă cerere scris , persoană care cere desfacere căsătorie trebui să avea întreținere plăti la zi dar și să aduce citire la apometru .
conform nou prevedere legal , comisie trebui să avea cel puțin un membru pensionar .
pregătire un masă decent de crăciun însemna , în primul și în primul rând , asigurare cantitate necesar de maioneză , fără de care salată de boeuf fi bun de da la animal sau , dacă nu avea , la vegetarian .
iar efect firesc al acest cerere tot mai mare avea genera un maxim istoric al baril de maioneză , care fi mai scump acum decât baril de petrol .
cel mai mult eu încurca hoț care înțepa conduct meu de maioneză , ca să fura .
potrivit martor ocular , pe măsură ce zăpadă sine topi , dintre crevas sine avea ivi casă scânteie , casă popor , bloc turn din pantelimon , ruină din centru vechi , câtva troleibuz absolut infect , cartier rahovă şi alt dovadă clar că acolo fi capitală , stârni un oftat prelung în întreg ţară .
avea fi de dimineața la 17 casă de schimb valutar în bucurești , că bancă nu fi deschide duminică .
soț meu fi mort de oboseală când avea ajunge de la deszăpezire , el avea aduce doi amic pe braț în casă , el avea găsi în față ușă , pe preș , mort de epuizare de la cât avea da la lopată sau avea deszăpezi tot noaptea în frig și când avea veni acasă nu mai fi în stare să articula două cuvânt fi doar câtuva din sut de mii de astfel de mesaj .
cel mai fain binging fi acela care el face singur , când nu tu ridica din pat decât ca să mai lua un bere și un lighean de cipsură , avea spune constantin .
beliţa miel cu un nară ! , scanda în prezent un ceată înarma cu furc şi topoare , conduce de însuşi preot sat .
fi primul avertisment că popor acesta avea lua el pe cale sodomă .
în schimb , acum tot firmă vrea avea un cont dedica de instagra , unde angajaţ vrea posta un selfie cu şef la sosire şi la plecare din firmă .
din păcat , procedură de înregistrare al cont de instagra de firmă fi anevoios , sine sta la 4-5 ghişe , trebui timbru fiscal şi adeverinţ de la fost loc de muncă , precum şi un mandat poştal , tot pune frumos întru un dosar cu şină .
cu câtva zi în urmă , un ceată de haiduc avea fi fotografia prăde un poştalion în pădure băneasă , la doar câţiva kilometru de bucureşt .
haiduc sine înmulţi greu şi avea nevoie de un mediu fără noxă , explica decebal popescu , frenolog societaţe national geographic ilfov .
vrea desfăşura un program amplu de identificare şi cipare al specimen găsi în pădure băneasă , pentru a stabili dacă fi vorbă de un populaţie nativ de haiduc .
avea putea fi însă doar cârd izolat , pripăşi din republică moldova , singur ţară din europa unde haidun nu fi încă ameninţa cu dispariţie .
trebui să schimba cumva acest mentalitate vetust , să el face pe român să înţelege că haidun face parte din ecosistem şi fi un fiinţă nobil , care evita om şi vrea doar să fi lăsa în pace , avea adăuga popescu .
tot gripat care simți că el lua strănut trebui să ieși în stradă și să stranuta la minim 3 metru de clădire , în direcție opus , pentru ca forță strănut să nu deteriora structură clădire .
dacă tu apuca strănut în casă , strănuta în toc ușă , acesta fi instrucțiune pentru gripat .
plus că bou sine avea și încurca de vreun două oară la numărătoare și avea trebui să el lua de la zero , avea declara gustav panighianț , director bancă care avea acorda împrumut .
aici fi cel mai bun loc , fi energie pe care sune dac el cunoaşte şi el folosi pentru grătar lui renumi în întreg lume antic , spune teofil carage , localnic din buştean , frământa prima şarjă de mic de sfinx .
din păcat , soluţiu găsit fi temporar , iar funcţionalitatea card avea fi restaura doar parţial : indiferent de diagnostic , medic putea prescrie , momentan , doar laxativ .
un pacient cu un fractură de deget , de exemplu , el prescrie ceva uşor - un ceai laxativ pe bază de plantă , de exemplu - în timp ce persoană implica în accident grav putea să el da ciocolax , dulcolax sau chiar purgativ puternic , ca fortrans , care lăsa colon lună ! , explica dr .
decât nimic , tot mai bine aşa , avea ofta un pacient în vârstă de 82 de an care încerca de câtva lună să sune reînnoi reţetă obişnuit , trage victorios după el un coş încărca cu hârtie igienic şi medicament împotriva constipaţie de diferit culoare şi gramaj .
pregăti sine să pleca la iarbă verde acesta avea descoperi că nu avea loc în portbagau mașină său loc și pentru mic și muștar și grătar .
acesta el avea trage un palmă și el avea atrage atenție că acolo sine pune pet de bere , nesimțit ! .
situație avea rămâne tensiona câtva oră , răstimp în care sine avea încerca tot fel de soluție inedit , cum avea fi amplasare de caserol de mic sub lunetă , al ceadă de porc sub barbriz din față și al grătar pe bot mașină , lega de radiator .
în acela din urmă sine avea găsi variantă salvatator , bărbat avea lăsa acasă un fetiță pentru a avea loc pentru tot ingredient .
dacă fi cuminte cât sta acasă poate el aduce niște mic , dacă mai rămâne , avea spune acesta .
şofer spune că el fi infinit mai greu să lovi biciclişt , pentru că acum biciclişt el vedea şi sine feri în ultima clipă .
şofer spune că de când biciclişt merge pe contrasens avea dispărea şi cel mai mare plăcere al întâlnire cu biciclişt în trafic : să tu apropia pe nesimţit din spate şi să el băga un claxon prin surprindere , dobora el din şa , avea mai spune geo lemandroi .
întru unul din comună județ , bârlad , un patron de birt vinde cu real succes țuica de leffă .
eu avea anunța și nevastă să sine bucura de un noapte liniștit , fără bătaie , că intenționa să fi solidar cu popor belgian până mâine dimineață .
aceşta nu mai suporta căldură şi avea decide să lua măsură drastic , adică să sune injecta freon direct în sistem circulator .
exista şi contraindicaţ , clienţl care apela la umplere cu freon trebui să sune avertiza partener de sex , ca să evita degerătură la vagin .
avea găsi el de dimineață cu două ușă și spoiler din față cădea , probabil de la vreun adiere puternic , roată pe spate fi spart , deși eu ști că iarnă nu avea țânțar .
avea mașină acesta de la 18 an , fi parte din familie meu .
moldovanie exclude un federaţie cu catalonie , pentru că nu dori să finanţa ţară mai înapoiat .
chiar avea fi bine să exista un monedă virtual pe care să elea poţi cumpăra oricând liniştit , fără grabă , şti sigur că oricum şi mâine vrea valora cât un c*cat în ploaie .
fi şi foarte uşor de ţinut minte , fiindcă oricâţi bitcoin româneşt avea avea în wallet , el vrea putea converti mereu în 0 leu , 0 euro sau 0 dolar , avea adăuga unul dintre primii investitor , un inginer din craiovă care avea cumpăra deja 900 de milioane de rocoin contra un scamă din buric .
un tastatură plin de firimit plus un geam deschis egal pasăre lui hitchcock ! , avea declara un expert .
un alt statistică avea arăta că numai an acesta 250.000 de absolvent de liceu sine avea apuca de fumat după ce avea intra întru un oficiu poștal , declara că nu vrea să apuca pensie , pentru că acesta avea însemna să intra din nou în acel clădire .
dacă cineva merge în față un grup de 100 de persoană sănătos și pune un întrebare simplu , «cine eu ajuta să muta niște mobil ? » , pe aproape tot acela prezent el vrea apuca subit durere de șale , explica șef echipă de cercetător .
iar dacă 2 minut mai târziu el întreba pe același om «cine veni la un bere , că face eu cinste ? » , unul nu sine vrea mai plânge de vreun durere .
un studiu face la principal punct de frontieră al româniei arăta că majoritate covârşitor al străin sosi aici în căutare bun fura de român , cel mai mult fi biciclet , maşine , dar şi bijuteriu şi alt obiect de valoare .
acesta explica de ce aşa ziu turişt evita zonă cu staţiune şi sine duce în zonă aparent non-turistic , precum moldova şi sute de sat ţigăneşt , unde fi concentra autor furt .
întrebaţ de ce nu merge pe vale prahovă sau pe litoral , străin spune că nu fi tâmpiţe să da un căruţă de ban ca să sta în jeg acela şi că el veni aici să slee recupera câte ceva din ce el sine avea fura .
durată mediu al sejur fi scurt , de doar 2-3 zi , timp în care străin găsi bicicletă furat , dar realiza că poliţie nu vrea face nimic ca să el ajuta , pentru că şi poliţişt fi nişte infractor , ca rest populaţie , şi de cel mai mult ori fi complice cu hoţ , de la care primi ban ca să el apăra .
la fel , nici procuror nu el putea ajuta , pentru că fi incompetenţu şi nu cunoaște lege nici cât un student de an 1 la drept la spiru haret .
vorbi , cel mai probabil , de acel om numit colocvial curve de atenție care încerca să atrage și el atenție cu ceva acela din jur și , pentru că nu avea face nimic notabil , anunța un fapt biologic relativ normal , depunere de ținut adipos în perioadă acesta de lipsă de activitate , avea explica director institut , decebal popescu .
până nu de mult , alcătuire genetic al localnică din vamă vechi fi un mister : unul spune că aceşta sine trage din dac , alţ că fi urmaş vechi grec , al turcă sau al lipovean .
indiferent de perioadă istoric , migraţie sine avea desfăşura în fiecare an în mod similar : om ajunge în vamă pentru trăscău , marihuană şi distracţie , iar câţiva dintre el rămâne fără ban şi nu mai putea pleca acasă , explica decebal popesc , istoric din vamă vechi .
un studiu efectua recent în preajmă com de gunou arăta că , deși cel mai mult român arunca pe trotuar ambalaj de care nu mai avea nevoie , acesta nu el face din nesimțire sau lipsă de considerație pentru mediu , ci pentru ca gunoier să nu sine mai obosi să scoate gunoi din coș .
plus de acesta , fi foarte greu să nimeri coș de fiecare dată , nu tot eu avea naște cu asemenea talent .
din păcat , român nu fi în stare să nimeri nici măcar coș de gunou desena pe trotuar , spune un reprezentant al primărie bucurești .
potrivit angajaţ institut de igienă sergiu cantacuzino din titan , doar 5% dintre călător ştiu că avea fi opri apă cald timp de 3 zi , în timp ce 45% nu avea auzi în viaţe lui de acest lichid .
potrivit angajaţ institut de igienă sergiu cantacuzino din titan , doar 5% dintre călător ştiu că avea fi opri apă cald timp de 3 zi , în timp ce 45% nu avea auzi în viaţe lui de acest lichid .15% , adăuga cercetător , avea refuza să răspunde , iar de rest de 35% dintre pasager nu sine putea apropia nimeni din motiv de igienă personal .
da dovadă de respect faţă de minoritateţe , autoritaţe local din sector 2 , 3 , 4 şi 5 avea promite că vrea sări şi în ajutor locuitor capitală care sine spăla , oferi el - în prag alegere prezidenţial - câte un lighean inscripţiona cu însemn psd , pc sau unpr .
biro de informaţie al mall recunoaște că 99% din întrebare fi adresa de bărbaţ care vrea să afla pe unde el fi soţie , dispărea în junglă shopping .
uneori soţie preti că nu avea avea semnal în cabină de probă , dar realitate fi că de mult ori el sne închide telefon şi sne lăsa bărbaţ să aştepta cu oră prin mall .
în majoritate caz , şofer ambulanţă sau maşine de pompier activa semnal sonor când fi sunaţi de soţie , scurta drastic orice conversaţie care implica cicăleală .
eu iubi foarte mult soţie , dar avea obicei acesta prost , să eu suna ca să eu reproşa tot fel de chestie : că nu avea duce gunoi , că ieși prea des la bere , că avea uita gaz pornit şi avea lua foc bucătărie
astfel , de teamă cost mare , tot mai mult român renunța la idee de sicriu și alega să fi îngropa în pungă aduna în pungă cu pung , un ambalaj mult mai ieftin și mai durabil .
în loc să el lua papuc de acela cu tălp de carton care costa chiar și 20 de leu pereche , folosi două pungă de mega și apoi el pui ambele picior întru un pungă mare .
practic pentru mort nu avea nevoie de cât de un cămașă - parte din față - iar în loc de papion el pui două pungă lega întru un fundă frumos , avea declara decebal popescu , patron firmă de înmormântare în pung .
răposat înveli în pung sine vrea păstra mult mai bine peste an , mai ales când veni parastas 7 când putea fi scoate intact din mormânt și pune întru un dulap , că nu mai miros .
conform tradiție , pungă care rămâne după înmormântare sine da rudă care părea cel mai probabil să muri în viitor apropiat , să fi pregăti .
acesta sine plânge că fi hărțui tot mai des de jurnalist din presă alternativ care , sub pretext realizare de reportaj cu om stradă , intra în canal și nu mai pleca de acolo .
sta tot zi cu ochi beli în calculator , nu tu un raida prin tomberon , nu tu un chetă pentru băutură , doar eu face poză și eu spune ce grea fi viață de boschetar .
în acest weekend prelungit , turist din vamă vechi sine avea putea bucura nu doar de soare , mare , bere și fată urât făcut pulbere , ci și de prezență insolit al un submarin nuclear rusesc , abandona de echipaj pe plajă , chiar în drept cort .
sursă din zonă susține că rus avea auzi muzică moldovean de la carla`s dreams , al care linie melodic tu îmbia să consumi cantitate mare de băutură , așa că avea lăsa submarin descuiat și sine avea duce să bea .
din păcat , sine părea că vamă chiar nu mai fi ce avea fi , pentru că rus din submarin nuclear nu avea vrea să achita notă de plată , ci pur și simplu avea da cu niște gaz sarin și sine avea tira , așa cum avea face și în sirie .
rus sine dezvinovăți spune că el avea dispera niște cocalar tatuat , care el tot întreba cât prinde submarin la oră , cât fi un rca , cât consuma și dacă sine putea da kilometraj înapoi ușor .
el avea recomanda să apela la pachet nelimitat de la bancă transilvania , unde la un preţ fix de doar 21 leu pe lună avea tranzacţie intrabancar nelimitat , zero cost bancar pentru tranzacţie onlin şi acela prin instrument de debit realiza între clienţl companie , în reţea bt , dar şi mult alt beneficiu .
de lună viitor , angajaţ stat avea putea primi un zi liber la fiecare updată de windows !
nu avea vrea să eu fura ruş poză din vacanţă , reţet de chec şi alt secret din calculator de serviciu , avea declara geanină vui , şef de direcţie întru un primărie de municipiu .
folosi ultimele fond de care dispune , conducere regie avea achiziţiona tot cel 2 milioane de telefon galaxy notă 7 rămâne în stoc samsung , urma să el folosi drept combustibil pentru termocentrală pe timp iarnă .
din punct de vedere al putere caloric , un singur note 7 fi mai bun decât 2 kilogram de cărbune sau 7 kg de lemn de fag , avea declara decebal popescu , piroman .
chiar şi un centrală atomic fi inferior centrală pe telefon , pentru că acesta din urmă nu produce deşeu radioactiv , ci doar hipstereală , care sine descompune imediat în atmosferă .
în acest dimineaţă , conducere companie aerian avea anunţa introducere nou model ultra-low-cost : pentru doar 5 leu , pasager vrea putea sta la cală , împreună cu bagaj lui .
în cală , pasager vrea putea să sine aşa pe propriu valiză sau , dacă nu avea decât bagaj de mână , pe scăunică oferi de tarom pentru doar 2 leu în plus .
temperatură din cală nu scădea niciodată sub 4 grad , astfel încât supravieţuire fi 99% garantat , mai ales că poţ scotoci după haină gros în bagaj celorlal călător .
după ce avea cere închidere uber , mii de burtoş cu lanţ şi miros de bălegar avea bloca din nou trafic în capitală , protesta că stat permite entitaţe numit metrorex să funcţiona , deşi el fura sistematic sute de mii de clienţu pe zi , şi acesta cu complicitate autoritaţe , care nu face nimic să el opri , ba mai mult , el oferi şi reducere pentru studenţu !
avea gură de metrou în cel mai strategic loc din oraş , unde avea fi mult mai bine să sta eu , taximetrişt , şi eventual tu duce , dacă avea drum în direcţie acela , dar eu înţelege şi la preţ , că nu fi aşa simplu .
avea face tot calcul , şi avea putea pleca în circa 2 lună .
inițial eu avea gândi la șaormă cu mic , alt delicatesă tradițional românesc dar , cu câtva zi înainte de 1 decembrie nu sine mai găsi bucățic de carne de mic pe piață .
un român care avea achiziţiona un pachet all-inclusiv de la un agenţie sune avea da seamă în aeroport că acel all-inclusiv include mai mult decât sune avea fi dori , de pildă soţie .
spre groază biet turist , în loc să el caza cu un tânăr sexy în cameră , bastard din agenție de turism el avea pune în cameră cu nevastă , care el avea interzice să fuma inclusiv pe balcon , el avea trezi de la 5 ca să prinde ultraviolet și între oră 14-16 el avea face program de siestă , în care trebui să el masa celulită .
el sâmbăta sine ascute țemăă și face rumeguș prin cameră , pe urmă urlă să veni servitor să face curat .
dintru un imprudenţă , pe fond grimă şi gând negru de sărac , dascăl mată d , din bucureşt , sine avea aşeza din greşeală pe pungă de pufuleţ pe care biet om el păstra pentru masă de crăciun .
mată d strânge ban din 3 lună ca să sune cumpăra pungă de pufuleţ , pentru că el preda geografie , materie la care nu face nimeni meditaţiu .
vaslur fi primul județ al țară în care avea veni apocalipsă pentru localnic : în urmă un control fulger efectua de isu , absolut tot birt din județ avea fi închide .
acesta după ce sine avea descoperi că tot extinctor din vas fi gol , pentru că localnic el avea bea conținut – fie ca atare , fie în combinație cu divers spirtos .
pentre eu închidere birt fi ca un arest la domiciliu , avea protesta vasluian ghiocel asimionesă .
problemă fi că tot mai puțin român sine permite să sine cumpăra popcor și colă de la cinemă , fi nevoi să veni cu mâncare de acasă .
cel mai folosit metodă fi mers la cinemă cu un geacă de iarnă din care sine avea scoate pum , căptușeală fi umple cu pufuleț .
astfel , mult creștin sine rebota budist , pentru că spune că fi mult mai ușor să sine reîncarna decât să sine face buletin nou când expira .
pe când , dacă muri la coadă la poștă unde tu avea duce pentru un timbru fiscal de doi leu , tu reîncarna și putea să tu reiea loc în coadă câtva an mai târziu , fără problemă .
un patron printa notă pe col a1 , altul folosi pergament achiziționa de la muzeu , iar cel mai extravagant afișa client cât avea de plăti scrie sumă pe cer , folosi avion cu banner .
eu când pleca în cursă ştiu că avea nevoie de două lucru : motorină şi mic cu muştar , spune victor t , şofer de tir .
un alt problemă grav fi că fără miros de mic , șofer nici nu vrea nimeri autostradă şi el vrea lua tot pe drum vechi .
ghiocel asimionesă avea pica în total 203 examen , din care 86 în prima examinare , celălalt în re- , re ru - şi re re reu examinare .
nici nu avea fi nevoie să eu duce la curs pentru că atât materie cât şi profesor avea rămâne la fel ca în 1979 , explica ghiocel asimionesă .
tot mulţumita conducere radet , care avea hotărî să dubla în joi mare conţinut de rugină al apă de consum pentru ca român să sne putea vopsi ou direct de la robinet .
cum apă meu fi oricum roşiatic , fi firesc să veni în ajutor gospodin suplimenta rugină de pe ţevi .
dacă doreşta un roşu puternic , vopseşta ou cu primul jet , imediat ce avea învârti robinet .
pentru un roz pal , lăşa apă să curge jumătate de oră , să sine limpezi , iar la anumit oră vrea furniza şi alt culoare , în funcţie de chimical toxic pe care el elibera în circuit - arsenic pentru ou verde , plumb pentru ou sobră , gri , sau plutoniu-239 pentru ou fosforescent , adăuga reprezentant radet .
în vineri de după vineri mare , burlac care sine pune un ciorap sub pernă vrea visa noaptea și unde sine afla pereche lui .
expert în interpretare vis spune că dacă visa un monstru care putea fi un semn rău .
haralambie el avea primi cu pâine şi sare , avea scoate de după sobă un străvechi samsung s5 şi avea porni împreună în căutare un pikachu cu cp mare .
măcar să avea şi eu cine să lăsa pokemon meu , că avea un lapras după care avea alerga lună de zi , avea spune ultimul pokemonar român .
potrivit statisticiană , pierdere înregistra de regie de transport avea crește la 24 de leu odată cu tentativă eşuat al tânăr decebal popescu de a suee cumpăra un bilet pe un zi .
dezastru în piaţă miniş din sector 3 al capitală !
dezastru în piaţă miniş din sector 3 al capitală !7 om , printre care un tarabagiu şi un poliţist local , fi căutaţ de către isu şi salvamont după ce avea fi înghiţiţi de un avalanşă de pepean .
pepesăă din vârf sune avea pierde echilibru şi sine avea prăvăli la vale , antrena în cădere sute de alţ pepean , unul dintre el ffff dulce .
spera să el găsi la timp - şansă lui fi că în avalanşe de pepean sine putea forma gol de aer , unde un om putea supravieţui şi zi în şir .
tot avea începe când avea vedea la televizor mesaj acela cu ‘beţa cel puţin doi litru de lichid pe zi’ , şi , cum nu sine specifica ce fel de lichid , el avea alege coca colă .
încet încet , de la un sticlă de doi litru pe zi avea ajunge la zece , până când avea trebui să comanda coca colă vărsat , direct de la fabrică , în damigen şi butoaie , povesteşte soţie acesta .
mai întâi el sine avea dizolva stomac , apoi ficat şi celălalt organ , până când , întru un zi , băutură el avea mânca coloană vertebral , de nu avea mai putea sta în picior .
pentru că nu avea mai avea ce să îngrop , soţie lui robert a. avea pune în coşciug un sticlă de coca colă cu nume bărbat pe etichetă .
în semn de pace şi prietenie , militar detaşaţ în sat de lângă caracal avea construi la margine localitaţe un mcdonald’s cu tot deosebit , care vinde , pe lângă hamburger şi cartof , şi ţuica şi zaibăr .
ca în orice mcdonald’s , clienţl fi mereu întrebaţ dacă dori şi cartof , sos , un desert - sau chiar un dedicaţie , pentru că mcdonald’s -ul sătesc avea şi un scenă pentru mcmanelişt .
în urmă cu câtva zi , acesta avea achiziţiona un pungă pentru cumpărătură , dar nu mic el avea fi uimire când avea găsi în el nu două , nici zece , ci 174 de pungă perfect utilizabil .
ştia că în românia obicei bagără pungă în alt pungă fi foarte răspândi , dar majoritate nu sine avea lepăda de el nici contra cost .
acesta vrea avea grijă să ridica om care avea plăti bilet de pe scaun , că fi niște nesimțit , și sta în ușă încleșta de bară și să cere șofer să merge mai încet , că unde sine grăbi , avea declara un director adjunct din ratb .
deși avea petrece trei an în reputat instituție de învățământ , ști tot la fel de mult literă ca atunci când avea începe el .
regulament cale ferată prevedea că în caz în care călător nu avea ban ficș să da la naș , atunci acesta vrea fi coborî din tren la prima stație și pune să schimba în mărunt la casă de bilet , avea declara șef sindicat cfr călător , stolojan manol .
român care circula în acest zi cu tren trebui să avea în vedere să sine îmbrăca bine cu haină gros , căciulă , lopeată de zăpadă , provizie , carne uscat , sare , cremen , ață de trei metru de oțel , un macetă , sare grunjos , un tuci de patru metru pentru alunga sălbăticiune , flintă anti-urși și card de sănătate .
acesta vrea include , pe lângă pansament , compresă sterilă şi dezinfectant , şi câtva plic , alături de sumă de 200 de euro , un cafea şi un pachet de kent .
astfel , salvamontist avea face încă un apel dispera către turist din poiană brașov să nu sine aventura în restaurant din preajmă fără să ști înainte care fi preț .
ruga pe tot turist să fi pregăti și să nu mai urla ca disperat când vedea notă , munte fi plin de zăpadă iar risc formare un avalanșă în urmă zgomot fi destul de ridica , avea declara decebal moldoveanu , șef salvamontist brașovean .
salvator montan mai avertiza că , din cauză urlet turist , majoriate urh avea ieși din hibernare , dar nu sine apropia de tomberon din poiană pentru că și acela fi prea scump .
totuși , exista risc ca urs să ataca turs pentru hrană sau pentru portof .
client veni , pune produs pe bandă , sine urca pe cântar și , în funcție de greutate , stabili dacă plăti 9% sau 50% , avea declara reprezentant un important lanț de magazine .
acesta avea spune că în magazin mare sine vrea amenaja , pe lângă bantă de produs , și câtva bandă de alergat .
dar acesta fi nimic pe lângă bucureștean care susține că avea fi atât de senin că sine vedea aditiv din parizer .
aur , străluci în el monoglutamat de sodiu ca un nestemată .
acesta spune că avea mai fotografia în zi senin și șobolan din pâine care ieși ca ghiocel la suprafață , plăpând și pufos .
sub putere soare de primăvară ieri sine avea vedea în bucurești și colorant din crenvursc , benzoat de sodiu din frutty fresh , gluten din covrig , puric de pe câine și șofer cu număr de gorj sub noian de iconiță de pe parbriz .
mai mult , când el avea cere să veni cu datorie la zi avea începe să prezenta tot simptom , de la problemă de relaționare social până la formă agresiv :
mai mult , când el avea cere să veni cu datorie la zi avea începe să prezenta tot simptom , de la problemă de relaționare social până la formă agresiv :sine smulge păr din cap sau sine da de tot perete , avea declara un președinte de scară de bloc .
medic recomanda ca în caz de autism la întreținere să sine interveni medicamentos , cu subvent de la stat pentru tot acela ce nu putea plăti datorie .
cel mai cunoscut autist din românia , primar capitală , sorin oprescu , chiar avea anunța un program prin care autist din bucurești vrea avea întreținere gratui pe tot perioadă viață .
om vrea ca acela responsabil să ajunge în faţă justiţie , dar cere şi reformă sistem de defilare , prin introducere defilare prin corespondenţă , sau defilare electronic .
șoc și groază pe rută bucurești – romă după ce gigel calotă , fără ocupație , avea încerca să aprinde un grătar în zonă toalet din spate avion .
după decolare avea rade 2-3 ber și el avea vade cum începe să scoate din bagaj de mană mai mult bucată de fier din care avea face un grătar .
pentru că avea primi mai mult solicitare în acest sens , oficial companie studia în acest moment posibilitate amenajare , în interior aeronavă , al un zonă special pentru grătare .
caz bizar în brașov unde un localnic pe nume marius crauciuc avea umbla an de zi cu poză un urs în buletin și nimeni nu avea sesiza diferență .
brașovean spune că nu avea întâmpina niciuun problemă în a folosi buletin în tot perioadă în care avea buletin fals , reuși să sine lua două credit de nevoie personal , să sine face pașaport în bază lui ba chiar să călători în țară u .
un banal control al un act administrativ , ce avea presupune mutare un biblioraft în alt departament , avea duce la descoperire un pensionar care rămâne bloca în hârțogărie instituție .
un brașovean sta de 2 oră la intrare în bloc și nu putea să intra , pentru că urs din scară refuza să el deschide ușă și nu răspunde nici la interfon .
brașovean susține că urs el avea fura cartelă acum câtva zi și de atunci sine roga de vecin să deschide , sau aștepta să ieși câte un urs să duce gunoi și sine strecora și el .
avea suna la poliție , dar eu sine avea spune că eu sta cu chirie acolo , pe când urs deja sine avea face viză de flotant pe apartament meu .
din când în când , urs apărea pe balcon și arunca ghivec cu mușcată în trecător , demonstra un comportament tipic uman .
avea face sub un oră până acasă , eu avea speria soție și copil , avea crede că avea fi da afară de la job .
pentru că avea ajunge prea devreme acasă și nu avea nimic de face sine avea uita la televizor exact la acel emisiune cretin ce sine da dup-amiază și acum fi aproape spăla pe creier .
crede că , cel mai probabil , soț meu vrea fi da afară la cât de retarda fi , nu mai găsi loc de muncă decât la poștă sau anaf , spune soție victimă .
întreba unde dumnezeu avea lipsi din 2014 încoace , acesta avea răspunde scurt : scuză , avea fi bloca în trafic .
înţelegeţa eu şi pe eu , veni tocmai din vitan , avea prinde un accident pe mihai bravu , lucrare pe ştefan acela mare , pe urmă când avea ajunge pe la perlă avea ieşi fire primar .
deşi nimeni nu avea doreşte să fi captiv în maşină atât timp , tânăr corporatist avea găsi imediat şi parţe bun : vedea că fi la modă barbă acum , aşa că fapt că nu avea avea unde să eu rade 3 an de zi avea fi mai degrabă un avantaj .
de câtva oră , un tânăr sta întru un echilibru precar pe acoperiş un bloc de 10 etaj şi ameninţa că vrea arunca brad de crăciun .
pompier avea pregăti un plasă cu care să el prinde în caz în care negociere eşua , dar spune că brad avea şansă slab să supravieţui un asemenea cădere .
unul dintre el avea ajunge atât de disperat încât avea cere vecin mai cocalar să da mană mai tare , să avea și el un moment de respiro .
avea colinde la mall , avea colinde la metrou , colinde la birou și chiar avea prieten care sine avea pune colinde ca sonerie de telefon .
avea începe să bate în țeavă la vecin să da mană mai tare , poate poate scăpea și nu mai auzi cum ler fi ler .
începe să cânta bormașine , un vecin sine bate nevastă , fi poezie .
un cioban din munte rodnă avea reuși să scăpa de orice grijă privitor la număr de câine la stână după ce sine avea hrăni oaie , afla în moment de față în saivan , cu steroid pe lângă obișnuit nutreț .
când avea veni urs la saivan , că fi iarnă cald și avea ieși din hibernare , avea sări oaie pe el ca pe un găină .
zi trecut avea ataca un haită de lupă , măcel , pentru prima oară avea vedea și eu lup mort cu ochi vineț , avea povesti cioban alistar pandă , acela care avea turna steroid în mâncare ouiot .
în ciudă topor înfig în cap , anchetator avea exclude posibilitate un crimă , motiva că drace ști ce modă mai fi printre hipster acesta .
situaţie stânjenitor pentru poliţie din caracal după ce un tânăr arestat preventiv pentru trafic cu lego avea reuşi să evada în mai puţin de un oră din celulă în care de abia fi închide .
robert avea fi însă atenţionat de prieten că celulă din care evada nu fi un escape room , ci chiar celulă poliţie din localitate .
inițial dragoș respinge dosar de prietenie al maic si , pentru că susține că mai întâi trebui să da like la pagină lui oficial de funcționar , și abia apoi să el adauga , dar maică sina avea câștiga în contencios administrativ și dragoș avea plăti 500 de leu cheltuială de judecată , ban pe care avea trebui să el împrumuta tot de la maică -sa , pentru că fi un bulangiu .
evident , el avea băga în eu acesa , că fi un bulangiu , avea spune marian c , vecin cu funcționar .
acesta avea rămâne singur în birou şi trebui să ţine loc coleg plecaţ în concediu , acela ce însemna că trebui să juca până la 8 oră de solitaire pe zi , pe 7 calculator , câte fi în birou .
acesta , în limbaj funcţionăresc , însemna m*uie , explica robert acrişor .
ca să sine răzbuna pe coleg , acriş juca bine doar pe computer lui , la coleg strica joc , ca să el scădea medie la punctaj , criteriu după care fi plătiţi funcţionar în românia .
la ghişeu funcţionar acriş sine avea forma inevitabil coză , dar acesta spune că deşi cel mai mulţu el înjura , cum fi şi normal , pentru că nu face nimic , alţu el ajuta , spune el pune , bă , as sus , prostovane !
eu crede că ăştie eu asculta telefon , pentru că exact despre acesta sine discuta la televizor şi vorbi despre motostivuitoare cu nişte vecin , veniţa pe la eu să eu consulta la un pahar despre cum să eu creşte ajutor social , spune robert acriş , asistat social .
bieţ om spune că fi sunaţi non-stop de individ necunoscuţ , care el chema la interviu şi el oferi ban , uniform de lucru , abonament la clinică medical privat şi mult alt beneficiu : trebui să fi un şmecherie , nu avea cum să fi aşa simplu , spune asistaţ .
un istoric din mizil explica de ce , în ciudă fapt că avea un cultură bogat , dac nu avea lăsa posteritaţe nici măcar un frază scris :
un istoric din mizil explica de ce , în ciudă fapt că avea un cultură bogat , dac nu avea lăsa posteritaţe nici măcar un frază scris :în loc de hârtie sau tăbliţ de lut , aceşta prefera să scrijel în şoric , pe care ulterior el mânca .
la redacţie nu avea ce f*te , fi plin de gras şi şleampăt care nu sune avea muta cur de pe scaun nici să sine lua un foaie din imprimantă , darămit să sine face un oral în baie , cum avea fi decent la un publicaţie , spune ştefan c , fi jurnalist .
an trecut avea primi un tabletă , acum doi an un laptop , dar nici prin gând nu eu trece că vree mânca lămâi an acesta , avea declara ion bulbuce .
deține de un fond de investiție , magazin fi aproviziona lunar cu peste 10 kg de lămâi , genera astfel venit de peste 1 milion de euro .
un bucureștean al care bun simț atinge nivel de elveție avea uimi întreg bloc da câtuva zeci de gaură cu bormașină personal exact în clipă trecere în nou an , când capitală fi asurzi de petardă și artificiu .
avea avea un vecin care avea da cu trotil în ghenă exact la miez noapte , crede că atunci el avea demola , că avea bubui de sine avea vindeca bunic meu de alzheimer și sine avea aminti unde avea lăsa chitanță de la caritas , spune lavinie , locatar din bloc .
vecin el sine adresa cu eminență și nu scuipa pe casă scară în prezență lui , acesta fi formă suprem de respect în bloc .
un pacient avea da dovadă de un neatenție criminal și în plic destinat medic avea pune din greșeală 300 de leu , în loc de 300 de euro , cum fi normal pentru operație respectiv .
când sine interna , pacient depune un jurământ : să da ban la tot lume din spital , de la portar , infirmier și asistent până la director și contabil .
de acum înainte vrea trebui să verifica tot plic , că vedea că avea de-a face cu animal , nu cu om !
nici nu mai ști de ce el duce la școală , că nu învăța nimic , uita tu la el , sine bate ca un femeie , avea declara revoltat mamă unul din copil .
arbitru avea acorda victorie prin knock-out tehnic iar inspectorat școlar urma să anunța când vrea avea loc următareu gală/ședință cu părinte și sine vrea pune din nou centură în joc .
fi caz lui petrache cosmin , din pantelimon , care avea reuși să sine arunca brad de crăciun , de la balcon aproape 174 de metru distanță , stabili astfel un nou record .
român de la dacia , în schimb , rămâne fidel tradiţie marcă : recent , un cercetător independent avea descoperi că mul posesor de logan astupa ţeavă de eşapament cu un dop ca să trece test de emisie şi să lua itp -ul .
cu ajutor un dop , cam ca unul de şampanie , dar mai gros , atât producător maşină , cât şi consumator final înşuşl cu succes test de emisie .
pe tot parcurs test , aparat arăta noxă zero , deşi în circulaţie , fără dop , maşină scuipa fum ca vulcan pinatubo , nota om de ştiinţă decebal popescu .
reprezentanţu dacia avea refuza să comenta acuzaţie , iar director uzină de la miovean sune avea bloca uşe cu un dop de plută până când întreg scandal vrea fi da uitare .
acesta deoarece , conform legislație în vigoare , palton său fi monument istoric clasă a și fi nevoie de un arheolog pentru a schimba nastur , dar și de un mulțime de act de la instituție de stat .
nu ști ce avea cu eu , palton nici măcar nu fi așa de vechi , eu el avea de la bunicu , fi un palton bun , el avea purta când avea fi la adunare național de la albă iulie , ști ce iarnă avea fi atunci ?
schimbare nast avea fi face de un specialist în medivalistică ce avea veni tocmai din germania , pentru că un parte din căptușeală fi face din zale care purta însemn casă lui paul ludwig hans anton von beneckendorff une von hindenburg .
face obor - matache în maxim jumătate de oră , fără să sta în autobuz cu tot pensionar acela nenorocit care doar sine plimba tot zi , avea povesti pensionar .
un ansamblu artistic semna de misterios artist dedeman , numi vale cu cascadă cu cm14 avea fi vinde de sotheby's cu 7 milioane de dolar .
un alt record avea fi bate la sculptură , unde pexal sălbatic cu fiting de 3/4 avea fi vinde cu 84 de milioane de dolar .
acesta avea anunța că avea descoperi în românia un mulțime de artist de același calibru , câtuva sute doar în bucurești , tot fi influența doar de câtva mare nume în artă de la baroc hornbach la postmodernist artist baumax și până la clasic obbi .
răspunde la şefu şi deveni foarte amabil dacă el da 100 de leu .
dacă el vedeţa , tu ruga să el arătaţa un permis sau un talon , sau să el spuneţa că nu aveţa rca , apoi să el momiţ afară din boscheţ ca să putea fi reda secţie de care aparţine .
din păcat pentru el , porc avea lua bilet la un tren cfr , care avea deja întârziere , așa că sătean el avea lua urmă și el avea identifica rapid , fi singur cu bilet din gară .
de ce avea senzație că eu avea întoarce în ev mediu ? , sau ce tare , fi ca la eu la fermă , wc -ul arăta la fel ca budă din fund curte , și dacă avea bilet la clasă el trebui să mânca pită ceapă și slan pe un revistă glossy , sau tot pe tabloid , ca tot lume ? .
potrivit un sursă judiciar , un bărbat din sector 4 al capitală el avea fi achita un sumă colosal - aproape un milion de euro - medic său de familie în schimb un hârtie pe care scrie că fi alergic la orice fel de mâncare în afară de mic .
folosi sine de adeverinţe medical obţinut fraudulos , bărbat avea reuşi să comuta mai bine de 174 de porţie de peşte alb cu legumă fiert la abur în mititei cu muştar , până când un chelner din zonă avea intra la bănuială şi avea contacta autoritaţe .
intoleranţă grav la legumă , fruct , peştă , lacta şi alt aliment non-mic .
sine recomanda repaos la iarbă verde şi un dietă pe bază de mic , citeşta un specialist contacta de anchetator .
atât el , cât şi doctor care el avea furniza adeverinţe avea putea să petrece vară mânca quinoa şi goj , spune comisar decebal popescu , care avea instrumenta caz .
avea descoperi un trib de băştinaş , sine avea înţelege cu el prin semn şi avea reuşi să obţine câtva sute de dolar împrumut .
în câtva zi , român el avea câştiga încredere băştinaş : şef de trib crede că fi un rudă mai îndepărtat , imediat eu avea da 100 de dolar .
din păcat român avea fi nevoi să sine despărți repede de trib : eu invita la un nuntă şi nu avea vrea să eu face obligaţ , aşa că eu avea tira , avea mai spune român .
fericit dezastru avea avea loc în piață victorie , la ieșire de la metrou , unde marcel constantin avea găsi pe jos un bitcoin întreg în timp ce sine feri privire să nu da ochi cu cerșetor din zonă .
conform procedură de anchetă aplica an la rând , marcel avea fi bate de agent secție pentru ultraj în timp ce el sine avea striga bitcoin să zice la eu acesta acasă nu întru un instituție al stat român .
post paște sine avea încheia mai devreme pentru un român care nu avea mai rezista numeros mișto -uri pe seamă său și avea prefera să crede lume despre el că fi ghiaur necredincios decât să râde în continuare de el că avea fi vegan .
ști și din biblie că dumnezeu avea aprecia ofrandă lui abel , care fi cu fript , mai mult decât ofrandă lui cain care fi cu tot fel de legume .
ști că veganism fi pedepsi de dumnezeu dar nu crede că fi pedepsi și de societate , avea declara marcel constantin , om care avea renunța la post .
dovedire nevinovăție nu avea fi unul ușor , prima oară avea arăta cum mănâncă niște sarmal , dar nu el avea crede nimeni că nu fi de post , apoi avea trece pe niște crap la tigaie , el sine avea atrage atenție că pește nu sine pune , de acela și da voie biserică la pește și , în acela din urmă , avea mânca un șnițel și sine avea vedea de treabă .
răspuns bancă avea fi prompt : momentan toţi robou meu telefonic fi ocupae cu alt deszăpezire .
acesta avea cumpăra acțune profita de reducere care sine da dacă aduna 15 abțibildă pe carton .
acesta avea acumula suficient acțiune și abțibildă încât face parte din consiliu de administrație al companie și putea vota în decizie important al firmă .
fi alb cu roz , mirosi a catering și în lumină sine putea distinge câtva cuvânt : naș , alături de eu și uni destin , care avea stârni imediat repulsie .
după un scurt discuție , destinatar invitație și genist avea pune împreună niște ban , iar robot sine avea sacrifica şi sine avea duce el la nuntă .
cu piesă lua din uzină și cu altul face de el la strung , avea reuși să construi un navetă soiuz perfect funcțional .
cu kerosen eu avea ajuta un cumnat care lucra la aeroport la bacău , avea el un pilă , el lua ieftin , la bidon .
acum petric topal face cursă de navetist cu soiut între râmnic sărat și gură teghie , pentru că acolo toamna și iarnă nu sine putea ajunge cu nici un autovehicol terestru .
de celălalt parte , reprezentant al autoritate brăilean avea declara că fi posibil ca tot să nu fi decât un mare înșelăciune și că turist virtual să nu fi altcineva decât un gălățean cu internet care veni să eu spiona .
mihai grigor , un profesor de matematică de 47 de an din tecuc , fi atât de bate de soartă încât fi nevoi să înlocui până şi parizer cu ceva mai ieftin şi mai plin de rumeguş .
deşi stârneşte inevitabil milă oricare fiinţ însufleţi , soluţie găsit fi de-a drept ingenios : în loc de parizer , grigore sne cumpăra crenvurşt , el tăia feliuă , apoi el întinde , răbdător , cu făcăleţ .
dintru un bănuţ de crenvurşt , bucătar amator putea obţine un felie generos de mortadellă sărac , cu diametru de 10 cm şi subţire ca hârtie de orez .
acesta avea povesti că , în afară de cartof , avea mai mânca și cocean de porumb , scoarță de copac și con de brad .
vrea să împărți câte un cips la fiecare sărac din comună .
deși părea greu de crede , un român susține că întru un cârciumă cel mai mare pericol veni de la un geam lăsat deschis , nu de la eventual efect al alcool .
avea trebui să vorbi , totuși , cu un medic , nu să presupune că tot sine întâmpla din cauză curent , ca un pensionar , crede unul dintre prieten bărbat .
scenă de groază întru un poiană de la margine șosea spre fetești unde membru un familie sine avea încăiera mai bine de trei oră după ce , conform acela declara de martor polițist , cap familie avea fi face glumă acela prost cu avea uita cărbune acasă .
acesta pentru că nimeni nu putea merge până la cel mai aproapiat benzinărie că sine apuca tot de bea iar lemn din pădure nu avea de unde să lua , că avea defrișa el în an trecut să face cartier rezidențial acolo , în inimă natură .
prieten , dar și om de știință , el avea atrage atenție că matematic vorbi fi imposibil ca un bărbat să avea mai mult dreptate decât soție lui , pentru că avea viola tot lege fizică .
conform relatare acesta , când avea începe să veni cu idee despre cum trebui organizat lucru prin casă și vizită la părinte , soție el avea fi răspunde da iubită , avea perfecta dreptate , cum să nu , acela ce mult expert considera că nu fi altceva decât un fel foarte diabolic și crud prin care femeie sine ironiza partener de viață .
cum , evident , vasluian nu pleca nicăieri fără un topor , tot ce avea trebui să face marian colte avea fi să el spune vasluian că în casă popor fi de bea și că bandit dinăuntru refuza să el da băutură care el sine cuveni .
deputat psd avea încerca să scăpa prin tunel de metrou construi de ceaușescu pe sub casă popor , dar avea fi intercepta și căsăpi de un grup uriaș de om din drum taberă , care ști mai bine cine fi de vină că nu avea el metrou .
până la urmă sine avea angaja project manager la un firmă de i , pentru că fi mai ieftin decât să angaja un clovn pentru petrecere firmă .
un vecin mai greu de cap el avea apărea pe pervaz un guguştiuc care avea ciripi 'nu al nevoie de viză trei zi şi trei nopţu , spune decebal .
după taximetrist , avea veni niște parcagiu , care el avea face semn spre alt groapă , pe care avea evita el însă în ultimul moment .
eu avea amenda în schimb că avea parca ilegal în groapă , deși eu eu avea continua drum , explica marian colte , șofer norocos .
cunoaște şi ca faliment absolut , sau faliment total , faliment de aur avea fi în sfârşit atinge de un biet român , chema la nuntă cu număr 50 .
mai mult , ovea să el pune şi naşi , ca să scoate şi mai mulţu ban din buzunar , să vedea şi el cum fi , spune marcel , nuntaş bate de soartă , care avea asista la atât nunţă că de mult ori el corecta pe popă când mai greşeşte slujbă de cununie .
marcel spune că avea fi la atât nunţă că sune avea face plic personalizat pentru pune ban la un tipografie , cu nume lui , şti vers de la gaşcă meu nu putea să sta liniştit mai bine decât mihai sturzu de la hi-q , avea dansa dans pinguin atât de mult că avea face un tic nervos şi da din picior şi noaptea , mânca fript doar după oră 23:00 şi la 4 diminea sine trezeşte automat , cu poftă de ciorbă de potroace .
asimionesă susţin că avea trebui să fura tot personal şi el avea fi oarecum dificil să accesa fond u pentru pensiune , pentru că birocraţ de la bruxelles el cere fact pentru orice răhăţiş : el nu înţelegi un chestiune simplu .
ori un om de afacere serios nu plăteşta tva , avea mai declara antreprenor român .
blestema să fi tată meu , cimpanzeu , care avea decide să merge pe două picior în loc să sta degeabă !
poliție rutier și un paznic aproape mort de la metrou sine avea deplasa la față loc și avea anunța presă că el avea face un dosar penal , după care el avea cere un șpagă de câtuva sute de leu și un sticlă de ceva , că nimeni din poliție rutier nu ști să face un dosar pentru staționare aiurea , dar tot lume ști să lua un mită să întoarce privire în alt parte .
de mâine intra din nou în mare , cu un detector de metale subacvatic , cine ști , poate găsi 3-4 lingou să avea și de câtva știuleț de porumb pe plajă și poate de un cupă de înghețată , spera turist .
cetăţean marian colti , domicilia în s2 , solicita oficiere cununie civil între el şi numita automated teller machine ( atm ) serie 00450087 , monta lângă sediu un sucursală bancă transilvania .
marian coltea dori ca după căsătorie soai să purta nume reuni de dinaintea căsătorie , respectiv atm-colte , însă acela de la stare civil sine avea opune , pentru că nu fi voie cu acronime .
poveste acela doi fi presăra cu dragoste , respecta reciproc şi mai ales zero comision la cont curent , cărdea debit şi retragere numerar : eu şti de mult .
în schimb , atm el reproşa uneori lui marian că veni pe la el doar când avea nevoie de ban , dar marian spune că nu fi adevărat , şi că avea trece şi când avea nevoie să afla sold : aşa fi tot cuplu , nu eu despărţi doar pentru că eu contrazice pe ceva , avea mai spune marian , încânta că la bancă transilvania avea cont curent , card debit şi retragere numerar gratuit , şi acesta de 17 an , nu de ieri .
în următor săptămână , comună vrea fi rade de pe față pământ , iar localnic trimite în spanie , la cules de căpșună .
iar acesta , să face un vin prost , fi cel mai mare păcat printre moldovean .
nu avea fi avea cum să supraviețui cu vin acesta prost peste iarnă , iar să trăi cu apă nu avea putea .
un student avea reuși să obține loc de cazare întru un cămin din regie , aduce adeverință că proveni dintru un familie de gândac .
după ce sine avea termina loc de gândac , unul sine avea caza pe loc pentru șobolan , altul stat în cameră cu șobolan adevărat , și un student sine avea angaja ca slug la un familie de șobolan care locui întru un cămin , doar ca să putea dormi în cameră cu el .
din cauză lipsă de transparență din sistem de stat , student nu fi informa că mult loc de cazare fi acorda anual gândac și alt parazit , și de aici și aglomerație din cămin .
singur inconvenient fi că trebui să intra și să ieși din cămin doar prin ghenă , că dacă el vedea paznic încerca să el călca cu bocanc .
familie el implora pe bogdan să sine da demisie , sau măcar să sine duce beat la serviciu , cum sine cădea , ca măcar să sine răscumpăra greșeală printru un concediere .
avea veni lună decembrie și oricare om cu un fărâmă de raționament el fi frică să mai intra întru un supermaket , fi același muzică obosit și același colindă .
avea fi mult mai relaxant să da niște zgomot de bormașine , măcar ști că aca sine mai opri din când în când , avea povesti un client bucureștean .
un nou scandal în centru vechi , după ce un taximetrist el avea cere ban un cetăţean pe care el avea căra 10 metru pe capotă .
iniţial , cetăţean avea accepta să plăti cursă , dar aici avea începe problemă , pentru că avea vrea să plăti cu card , el sine avea spune că nu sine putea şi că oricum cursă fi 1,7 leu , dar bacşiş fi 35 de leu , aşa că să el da 50 de leu şi acesta fi , că rest nu avea , pentru că abia avea intra pe tură .
fugiţ din cale luptător isis , doi tânăr sirian din palmyru , care dori să ajunge în germania , avea fi refuzaţi cu cinism de un taximetrist bucureştean , pe motiv că fi un cursă prea scurt .
’ el avea întreba care fi problemă , dar urla la eu să eu lua bagaj şi să găsi ‘alt fraier’ care să eu duce la nemţi , că el nu merge , că fu prea aproape , că poate dacă voi în portugalie sau în militar eu duce , că sine retrage în direcţie acela
mai mult tren fi bloca de peste 8 oră în gară de nord parizian , pentru că nici un cetățean american nu sine avea urca încă în el .
dezastru pentru mii de student , care sine avea vedea agoniseală de un vară distruge întru un înfiorător deraiere de tren , care el avea distruge tot borcan cu zacuscă cu care pleca de la părinte spre bucurești .
la față loc , în apropiere de ploieste , sine avea deplasa mai mult autospecială de pompiere gol , care avea începe să absorbi zacuscă , în disperare să salva ce sine mai putea .
printre zecile de mii de borcan sparte , prin mare de zacuscă de mai mult sortiment , sine plimba student cu figură trist , în ochi lui citi sine doar resemnare că vrea fi nevoi din nou să face foame la bucurești , relata unul din pompier .
un coleg avea 400 de borcan , că avea două restanță și avea de gând să el da șpagă .
după un interacţiune de câtva oră cu supraponderal de la ghişeu , acesta avea sfârşi urla de nerv , apoi avea lua un scaun şi avea face praf un imprimant model 1986 .
japonez susţine că avea fi muta la 4 ghişe , avea fi pune să completa 5 formulare şi avea sta la coadă mai mult de 45 de minut , apoi el sine avea spune că doamnă intra în pauză de masă .
japonez explica : nu eu avea deranja că avea trebui să învuţa limbă român ca să completa formular , sau că nu putea plăti cu card , dar eu sine avea părea deplasat că poştă român angaja hipopotami în loc de om .
eu , să eu fi unul , eu avea goli frigider , eu avea suge tot băutură şi sine avea ş bărbieri ! , avea exclama laszlo , mătura cioc rămâne după incident .
sigur , cu un circular de mână , un oscilator și un mână de cuie sine putea construi un șopron , dar cine eu putea garanta că nu vrea folosi acest sculă pentru a face un bombă artizanal .
sine părea că vasluian sine avea autoradicaliza în ultima vreme , când nu el mai ajunge ban de băutură și avea găsi acest soluție facil pentru a face rost de capital , la care apela numai dement , sine avea angaja la un firmă de la el din localitate .
în urmă cu câtva zi , mişu , un vierme în vârstă de 12 zi din judeţ vâlcea , avea vinde în piaţă domenă cireaşe în care locui , iar cu ban obţin sune avea cumpăra un apartament de 3 cameră întru un cartier select al capitală .
nu tu spune exact cât avea lua pe cireaşă , dar avea fi suficient ca să eu lua un apartament ok întru un bloc nou , cu lift şi vecin civilizaţ .
bărbat circula regulamentar , când , la un moment dat , parbriz avea ceda sub greutate cruciuliță , cd -urilor și zorzoaneloragăța de el .
din păcat , când avea ajunge la loc accident , parbriz sine afla întru un stare extrem de grav , cu multiplu plagă și traumatism .
astfel , cuviincios agăța de parbriz nu mai puțin de130 de cruce și cruciuliță , un miniraclă cu ventuză , ce conține moaște un sfânt cunoscut , dar și 57 de cd-ură , dintre care mai mult de jumătate cu carcasă .
dacă merge la costineşti eu costa dublu , iar rinichi trebui să eu el vinde eu singur !
ulterior avea rămâne și fără kalashnikov , după ce el el avea lua un taximetrist pentru că nu avea avea suficient ban ca să sine plăti cursă .
în sfârșit avea fi aduce în muzeu și un vilă de țăran autentic , construi în stil neoclasic , cu ban trimis acasă din italia , cu termopan gealan din germania și ușă de fier unguresc .
nou construcție fi un împrospătare binevenit al exponat din muzeu , care până acum lăsa să sine înțelege nu doar că țăran român fi prost și mic de înălțime , fi și extrem de sărac .
din cauză raritate acest tip de șobolan el avea fi pune imediat pe listă specie protejat , acela ce face imposibil vânare lui , ucidere lui sau capturare pentru a fi folosi ca animal de companie .
șobolan de ciumă negru fi foarte prietenos , nu mușca , sine juca tot zi și sine hrăni cu gunoaie din care fi din belșug în areal bucureștean .
ghinion urs avea fi că avea alege să sine hrăni din tomberon un restaurant vegan și avea deceda la un lună după ce sine aciuia acolo .
din păcat nu avea fi vorbă de așa ceva iar , după ce avea mânca câtva tonă de rest de kal și quinoa , urs avea muri de foame .
în acest perioadă , poiană braşov nu fi doar odios de scump , ci şi năpădi de urşu .
potrivit reprezentanţu romsilv , patrupemă avea fi fi trezi din hibernare de manel care răsuna în jur staţiune , iar acum mişuna frenetic în preajmă hotel şi al discotecă , dornic de răzbunare .
el înţelege şi pe turişt , fi greu să face un bairam cinsti pe vivald şi albinon , dar sne asumi şi risc de a tu întâlni cu un fiară hămesit când iuşa la ţigară .
nu înţelegi de ce nu sta în bucureşt dacă vrea să asculta mană , sau de ce nu el asculta doar vară , când şi ursoaic avea chef de dans .
curajoşi , câţiva turişt din poiană avea încerca să îmbuna un urs deosebit de fioros , lipi el pe frunte un bancnotă de 100 de euro .
trafic vizibil mai rarefia pe stradă capitală , datora în principal fapt că elev din ciclu primar fi în vacanţă săptămână acesta , deci un număr semnificativ de maniac avea dispărea de pe stradă , elev conduce zi acesta doar în joculeu de pe tablet .
mult mamă spune că prefera să sune lăsa copil să conduce singur până la şcoală , ca să nu mai fi el nevoie să sine duce ba să el lăsa , ba să el lua .
dacă după crăciun sine vrea merge mai mult cu capra , în acest zi foarte mult veni cu urs , iar vânător avea un soluție aproape sigur pentru a scăpa de el .
fi indica , dacă avea cum , să urca întru un copac , cât mai sus cu putință , precum și să avea obiect mare între d-votău și urs , precum copac , stație de metrou sau autobuz , tir sau bloc întreg .
tot utilaj din șantier , macaral , buldozer , chiar și lopață , avea fi lua de vânt și duce atât de departe încât nimeni nu el mai putea găsi .
nu putea cumpăra utilaj nou până nu face un studiu de fezabilitate pentru a afla dacă fi , într-adevăr , nevoie de utilaj pentru a finaliza lucrare , avea mai spune acesta .
pe scurt , gospodar vasluian strânge mai mulţu porc întru un cocină , el arunca un sticlă de rachiu şi un topor , iar peste noapte porc sine vrea tăia negreşit între el .
cum sine lăsa seara şi sine ameri un pic , începe să sine certa , şi dacă el avea lăsa şi un topor suficient de ascuţi , sine tranşa unul pe altul întru un veselie !
dacă ignat avea pica şi în preajmă alegere sau al vreun meci de fotbal , porc începe să sine măcelări între el cât al clipi , adăuga vasluian .
acela fi campion , pe acela fi bine să el păstra de prăsilă , dar să nu el ţi la un loc cu scroafă , că el bate .
un român avea constata că el avea fi un prost pe vreme lui ceauşescu , pentru că nici nu sine avea înscrie în partid comunist şi nici nu avea fi turnător la securitate şi acum avea vedea că el avea cel mai mic pensie din cartier , mult mai mic decât al celorlalţu pensionar , care fi fi comunişt , fie turnător .
dacă ninge așa până la primăvară , vrea să muri de foame , spune vegan ignațius bîrlea , în timp ce scormoni prin zăpadă după un firicel de iarbă .
umbla dispera prin tot oraș în căutare de mâncare , dar tot fi acoperi , iar când mai găsi câte un smoc verzui , trebui să eu lupta cu pasăre pentru el , avea mai declara acesta .
de obicei găsi ghivece cu divers plantă prin scară blog și el devora , dar când nu găsi , fi nevoi să intra prin efracție în apartament și să mânca ce ficucșgi și crizantem găsi .
abia aștepta să veni primăvară și să răsări ghiocel , avea conchide vegan , saliva vizibil .
în timp zbor , pitecantrop chema stewardesă , avea cere un pungă de seminţu şi avea insista să sine pune mană la sistem audio al avion , motiva că difuzor telefon lui nu bate până la primele loc , după care la aterizare sune avea face un selfie , şi avea tăgui în facebook toţi pasager din avion .
cercetător institut de genetică sergiu cantacuzino de pe deal negru de lângă râmnic vâlcea avea reuşi să împereca un porc şi un girafă , obţina un porc la fel de gustos , dar cu foarte mult ceafă .
animal , spune om de ştiinţă , poate paşte din copac ca un girafă , dar şi râmă în pământ ca un porc .
totuşi , cel mai bine fi să fi hrăni dintru un troacă suspenda la un înălţime de doi , trei metru , ca să face muşchi în zonă ceadă , explica decebal popescu , genetician şi bucătar .
după ce sine stabileşte dacă hibrid cu ceafă de 2 metru sine vrea numi porafă sau girorc , acesta vrea ajunge şi pe masă român .
un specialitate foarte aprecia la eu în laborator fi şoriciu de pe gât porcului-girafă , care împrumuta de la girafă colorit spectaculos şi de la porc frăgezime ieşi din comun , sne lăuda popesce operă de artă .
măsură avea stârni mânie în zonă cu predare în limbă maghiar , profesor plânge sine că nu putea scrie kurtoș fără acest literă .
prin tot cartier avea apărea pliantă cu metrorex , scuzaţi deranj , prin care om fi înştiinţaţa că aşa cum probabil bănui , magistrală 5 drum taberă -universitate nu sine vrea mai finaliza .
vrea lua moloz şi vrea astupa şanţ până în 2020 .
primar oprescu spune că tot sine vrea desfăşura civilizat , adică afiş cu în 3 an aici vrea fi staţie tău de metrou vrea fi înlocui cu unul pe care scrie în 6 an aici nu vrea mai fi noroi , şi conta pe înţelegere acela din drum taberă .
auzi veste , mul român meteosensibil jubila la gând că vrea mai avea doar 174 de motiv să fi deprimaţ , nevrotic şi cu tendinţu suicidar .
auzi veste , mul român meteosensibil jubila la gând că vrea mai avea doar 174 de motiv să fi deprimaţ , nevrotic şi cu tendinţu suicidar .174 de motiv de depresie suna groaznic , dar măcar nu fi 175 de motiv de depresie , spune mulţu român care avea trage deja perdea în aşteptare rază binefăcător al soare .
locui cu părinţ întru un garsonieră confort 2 în rahovă , avea igrasie pe pereţe , stat eu lua 60% din ce câştig , nu avea prieteni , eu avea roade şoarec caucium de la dacie , suferi de hemoroid , fi alcoolic , niciun butic din cartier nu eu mai da pe datorie , nu putea să dorma când auzi cum sne bate vecin nevastă , vecin avea nevastă , ţara fi conduce de infractor , sine inunda la fiecare ploaie [
cel 174 pricină pentru tristeţ avea putea redeveni însă 175 : odată cu ieşire soare , guvern avea putea impune prin oug un taxă pe lumină natural , măsură anunţa încă de la început lui octombrie .
tot lume vorbeş de lipsă log de parcare , dar nimeni nu vorbeşte despre adevărat problemă : lipsă trotuar , unde parca 90% din bucureştean .
primărie bucureştiu avea găsi însă soluţie : în jur blog din bucureşt sine vrea construi zeci de km nou de trotuare , pentru ca şofer să avea unde parca .
fi de acord să sine face trotuare , dar să nu mai pune porcarie acela de bandă galben , să apărea iar cocalar de biciclişt , să eu deranja când parca , explica victor t , şofer din bucureşt .
nou trotuar vrea fi amplasa pe spaţiu verde , care oricum sta aiurea .
pentru a înlesni acces , bord de pe margine trotuar vrea fi jos , să el putea urca şi cetăţean care avea bmw .
acolo unde nu exista spaţiu verde , vrea fi demola loc de joacă dintre bloc şi în loc lui vrea fi construi trotuare larg , să avea lume unde parca şi să nu mai comenta .
plastic rămâne , în continuare , un produs ușor de obține și extrem de ieftin , deci nu exista nici un motiv să el schimba cu carne .
cu atât mai mult cu cât , spre deosebire de carne , plastic nu sine altera și nici nu trebui transporta și păstra în condiție special , care să implica cost din parte meu , avea explica nou aceoa al mcdonald’s românia .
ulei mcdonald’s nu sine avea schimba din 1995 , când sine avea deschide primul magazin în românia .
și acela ajunge în 1995 în românia nici măcar nu fi un ulei proaspăt , ci un ulei folosi prima dată în 1940 , în primul magazin mcdonald’s din istorie .
arheolog spune că nu avea găsi metrou în niciunul din zonă în care avea săpa și avea renunța oficial la căutare .
șantier din drum taberă nu fi pentru a construi un metrou , cum eronat avea crede anumit persoană , ci fi simplu sit arheologic , avea explica decebal popescu , șef echipă de arheolog .
din păcat pentru acela din drum taberă , după 3 an de săpătură nu avea găsi nici un urmă al prezență metro .
pentru a el mai atenua amărăciune locuitor din cartier , guvern avea da un ordonanță de urgență prin care drum taberă vrea deveni un simplu sat de la margine bucureștiu .
privi ca sat , drum taberă părea chiar dezvoltat , spune purtător de cuvânt al guvern .
potrivit sursă din campus , anda sune avea fi găsi un prieten , spulbera speranţă al mii de coleg care sine masturba zilnic la gând că întru un zi chiar o să el atinge .
ce fi mai grav fi că anda sine avea combina cu un absolvent de unatc , pe care el chema tudor , fi cu 2 an mai mare decât el , avea codiţă şi putea fi vedea foarte des prin control , pe unde aduna în mod ironic chiştoc de pe jos , pretinde că avea fi hipster şi nu sărac .
odată cu venire locatar din concediu de pe la mare și munte , avea veni și vecin care folosi non-stop bormașină la orice .
om cu bormașina avea începe lucru în bloc la început an 2000 , când sine avea cumpăra prima bormașină din obor .
de atunci avea găuri neîncetat în casă , înfunda ghenă bloc cu moloz , șpan și cap de burghie rupt .
etanol , purtător al străvechie formă chimic c₂h₅oh , deveni astfel al patrulea produs tradiţional înregistra pe teritoriu româniei , după salam de sibiu , telemea de ibăneşt şi magiun de topolovean .
doar alcool produce în vas după metodă ancestral , din prună , pufoaic şi găinaţ , vrea putea fi comercializa pe piaţă european , avea indicaţie geografic protejat .
băutură produce în alt judeţ vrea putea conţine doar alcool metilic sau izopropilic şi vrea fi eticheta corespunzător , ca ‘băutură răcoritor tip trăscău’ , spune sandu t. , producător de alcool .
acesta avea cădea răpușă de boală teribil și avea suna la muncă pentru a sine lua liber și din păcat nu avea putea fi la birou ca să el oferi colegelon mărțișor și floare .
simţi că sine apropia toamna , mul român grijul sne rezerva sejur all-inclusiv pe litoral bulgăresc , ca să sune putea umple sacoş pentru lună friguros care urma .
tocmai eu avea pune brăţară de all-inclusiv şi spera să prinde câte ceva pentru tot familie : sandviş , pişcot şi pateu de la bufet suedez , cefă de porc şi cartof prăjiţ , un peşte mai uşor pentru soţie , prăjitură
fi ocupaţ să strânge de al gură pentru sezon rece , popesc şi soţie său nu vrea apuca , probabil , să face şi un ultim baie în mare , dar masă îmbelşugat merita sacrificiu .
personal hotel all-inclusiv avea refuza să comenta , fi în prezent ocupa cu umplere al zeci de tăve golit furtunos în ultimele minut de turişt român .
bucureştiu vrea fi lega printru un linie de metrou de piteşt şi , posibil , alt oraş important al ţară .
dacă nu el sine termina baterie , filofteie şi varvară avea putea lega staţie de metrou erou cu vâlce , deva , arad şi vamă nădlac , aspect întâmpina cu entuziasm de mulţu bucureştean .
face petiţie pe facebook să salva tauru de la coridă , dar neglija total nunţă cu dar din românia , un obicei pe cât de penibil , pe atât de crud și barbar .
studiu arăta că un toreador sine risca doar viață la coridă , în timp ce un nuntă românesc tipic , cu dar , dura până la 3 zi și tu putea distruge reputație , pentru că vrea fi considera un cocalar tot rest viață .
veni acela , corporatist , după ce avea fi fiert un săptămână în cutie acela de sticlă , veni acela cu un sete de nu avea vedea .
cârciumar din centru vechi sine aștepta la profit recorde în acest seara , de acela pregătire de furat la notă și turna apă în bere fi în plin avânt .
dacă la fiecare halbă de bere nu el umpli până sus și completa cu un ceșcuță de apă , pai întru un seară bun el vinde la acesta un cisternă .
pentru că încă fi cald și frumos , întreg țară mediteraneean fi plin de turist român , și grec nu face altceva decât să sta după el cu mătură , să strânge coajă de sămânță .
sine estima că situație vrea persista până la sfârșit lună septembrie și grec avea de gând să cere sprijin de la onu , să veni să el lua pe român , sau măcar să el stinge grătar .
minister de finanțe al grecie discuta cu fmi să lua un împrumut gigantic , ca să el da tot turist român câte 2000 de euro să pleca acasă : prefera să fi datori 100 de an decât să tu mai suporta , el avea fi spune grec turist român .
nu exista studiu care să confirma cât de traumatic fi să mânca mic fără muștar , pentru că astfel de studiu implica tortur și fi interzice de convenție de la geneva .
drum taberă avea putea fi primul cartier curățat complet de zăpadă cădea în acest zi după ce autoritate avea anunța că acesta vrea fi aduna de pe stradă și băga în tunel de metrou .
pentru transport zăpadă primărie avea decreta lege marțial și avea confisca tot cărucioară pensionar din zonă .
acesta vrea fi folosi de jandarm , militar și deținut , singur om care mai munci în țară acesta .
avea avea un serie de incident , din cauză neatenție în tunel avea fi băga și câtva mașină smart și câtva pensionar care sta la coadă la poștă .
dragne face presiune asupra guvern , insista că fi esenţial să fi proteja cimitir ;
robert negoiță sine avea arăta dispus să face zid de beton sau șir de borț în cale apă , oriunde în țară vrea fi solicita ;
inspira de ultimele ploaie , klaus iohannis avea decide să scoate un nou carte , intitulat pas cu pas .
de când avea începe ploa , pontă nu mai ieși din casă , că aștepta să veni jandarm să el trage cu barcă ;
tăriceanu sine lăuda că viitură el avea fi aduce încă 174 de penal în partid său de corupt , aldă ;
dragne avea acuza că vreme ploias avea fi aduce de tehnocrat de la bruxelles , că acolo ploua mai tot timp ;
corporatist din piperă înfunda canalizare din zonă , cu speranță că vrea deveni sinistra și vrea rămâne bloca în birou cu zi .
fmi eu avea tăia datorie , cu condiţie să el da 6 lămâă mai mărică ;
în sicilie la fiecare răpire de persoană sine şti ce vrea conţine bilet de răscumpărare : daţa eu lămâe sau om tău el păţeşte !
în magazin sine avea scoate dispozitiv de siguranţă de pe chivas şi sine avea pune pe sticluţ de helas ;
un chec cu lămâie ras deasupra sine avea vinde la sotheby’s cu 45.000 lire , sine părea că el avea fi cumpăra chiar regină elisabet al ii -a ;
un funcţionar avea fi chema la dna , după ce avea fi vedea bând limonadă : să justifica de unde avea avea ban ;
lămâe fi atât de scump , că un grec avea accepta să munci , cu condiţie să fi plăti în lămâi ;
un român deştept avea cumpăra câtuva mii de tonă de vodka lemon şi avea distila suc de lămâie din el , deveni miliardar peste noapte ;
stat unit trimite un flotă de portavion şi submarine nuclear pentru a escorta un navă cargo încărca cu lămâi , care traversa apă somalie , infesta cu piraţ ;
din cauză scumpire , manechină nu auea mai permite decât apă plată , nu apă plată cu lămâie .
fi atât de cald că vasile blagă sine avea opări între falcuţ ;
combinat siderurgic galaţ angaja pensionar : aceştuu rezista uşor la 200 grad celsius , fără echipament de protecţie ;
bucureştean sine da cu asfalt topit pe la încheietură : acesta fi adevărat nămol de bucureşt care face minună pentru sănătate ! ;
un student din guinee ecuatorial avea leşina de căldură pe stradă şi avea fi căra de un pensionară la un cort de prim- ajutor : biet de el , nu fi obişnui , nu ştiu ce avea fi face dacă chiar avea fi fi cald ;
un şofer de autobuz care avea da drum la aer condiţionat avea fi propune pentru sanctificare ;
un bucureștean sine avea lăsa 2 minut cafea pe balcon și , când sine avea întoarce , acesta sine evapora cu tot cu balustradă ;
ţigan lua primele măsură : avea înfiinţa tabără cu sute de cort anti-canicul în jur mare oraş european , unde jefui victimă căldură .
fiţoş de dorobanţu sne face stoc de aliment cu tvule -ul vechi , ca să nu mânca mâncare de sărac ;
ţăpă nu dispărea : megă image spune că dacă eşti al patrule la rând , tvă -ul vrea fi tot de 24% ;
mai mul parlamentar avea întreba dacă vrea scădea tvă -ul şi la căcat , pentru că acesta fi singur lui aliment ;
din reflex , liberal avea fi pentru mărire tva -ului şi împuşcare ţăran ;
ca să beneficia de şaormă cu tva redus trebui să el spuneţa şaormar : cu de tot şi cu tvă redus ;
întrebaţ de tva , toţi român vrea spune în continuare că el avea de 24 , deşi el vrea avea de 9 ;
sătean din bonţidă sine plânge că el sine strica hipster pe câmp ;
vinde hipster gumar cu 300 de leu bucată ;
primar din bonţida avea cere fond european de urgenţă , motiva că avea 25.000 de refugiaţ în comună ;
următor ediţie electric castlu vrea avea loc la vulcan noroioş .
dacă nou sezon din twin peaks vrea avea succes , risca să sine face continuare şi la licean rock’n’roll ;
iniţial nou sezon trebui filma la vas , dar chiar și david lynch sine avea speria de lucru ciudat care sine întâmpla acolo ;
în sălaş negru şi sălaş alb vrea apărea tot personaj care avea muri în gam of thrones .
român care nu vrea să fi luaţa la ochi de vecin sau cunoştinţe apela la proteză dentar cu cariu fals , care el conferi aspect acela că nimic nu fi în neregulă , şi putea trece neobservaţ în mulţime .
acum nici măcar administrator nu eu mai cere să eu achita restanţe la întreţinere , spune victor r , posesor proteză cu car .
tratament fi tot mai solicita în clinică de estetică dentar , posesor un proteză cu car spune că acesta sne conferi linişte pe care sune el doreşta .
un turist care avea duce un scoică la ureche avea auzi , în loc de val , acord de manel .
ce fi rău fi că nu poţi să asculţa stereo , că nu găseşti două scoică cu acelaş manea .
şi fi aiurea să eu pune întru un ureche salam şi în celălalt vijelie .
un mic omagiu aduce stil de viaţă al strămor meu , hun , explica janos ivasko , lider comunitaţe maghiar de hipster .
hispter maghiar spune că frigider fi mult prea mainstrea ca să fi lua în considerare pentru păstrare carne .
mai mulţu turişt avea fi răniţe în urmă răsturnare un car alegoric , provocat , cel mai probabil , de câţiva caracalen .
eu cere scuză faţă de turişt strivi de car alegoric răsturnat , avea declara primar radu mazăre , dar el asigura că incident avea fi unul izolat , mai ales că tot car meu fi prevedea cu inscripţie ‘interzis caracalen - pericol de răsturnare’ .
face nişte brânză în cadă şi eu uita pe geam în direcţie cimitir , spune un sibian .
un bărbat de 36 de an din bucureşti avea ajunge inconştient la spital , după ce avea fi exploata fără milă de soţie său , care el avea purta mai bine de 6 oră prin mall , întru un tentativă eşua de a sune cumpăra un pereche pe pantof .
medie de vârstă al fan roger waters fi atât de înaintat încât , printre el , până şi radu beligan sine simți tânăr ;
mărmureanu avertiza că zid lui roger waters sine putea prăbuşi oricând , mai ales că în interior lui nu avea fi zidi nici un ană ;
andreea bălan , mi de la capitoliu , cristină – regină r&b şi wbo , delie , dar şi mult alt prostă fără nici un ureche muzical avea face deja comand pentru telefon a-phon , singur de pe piaţă la care poţi să face playback .
doar dacă fi vreun supraom , acela ce fi imposibil , avea putea să durmi 8 oră noapte de noapte .
pentru că nu reuși să deschide atât nou magazin câte și avea dori , director de la megă image avea hotărî să sine face propriu fabrică de magazine megă imag .
de asemenea , viitor fabric vrea avea și un departament special , care vrea produce magazine megă imag asamblabil , pe care orice român să el putea lua acasă întru un cutie , urma să el asambla după bun plac , oriunde vrea : în cameră , pe balcon , în față bloc sau chiar în baie , în caz că , de exemplu , rămâne fără hârtie igienic exact când avea mai mare nevoie de el .
sigur , nu fi gratis , ca acela dona pe degeabă , dar reducere putea ajunge până la 5% , ofertă special de inundaţ .
de ce să lua un ulei donat cine şti de pe unde , când poţ să cumpăra de la eu , la preţ redus , cu 6,49 leu sticlă , calitate garantat ? , spune un reprezentant megă image .
mul bărbaţ căsătoriţ fi convinş că în spate exploatare de la roşie montan nu sine afla nici guvernanţ , nici canadian , ci un grup de feministe extrem de agresiv .
un studiu cu implicaţ aproape supărător arăta că audienţe post radio guerillă avea crește cu 30% imediat după întrerupere emisie , ascultător alega post pentru că fi singur care transmite în sfârşit un linişte foarte relaxant .
un radio fără muzică de căcat , fără realizator care abera pe cel mai neinteresant temă .
sursă din medie susţin că audienţu radio guerillă fi de aştepta să crește , pe măsură ce român afla de stare de bine pe care ţve el da tăcere total transmite de acest post .
un medic din vas avea putea fi acuza de malpraxis , după ce , întru un moment de neatenţie , avea uita întru un pacient instrument cu care avea efectua operaţie : topor .
la câtva oră de la ieşire din spital , avea simţi că eu tăia ceva la burtă , dar eu avea gândi că fi doar vreun diaree , de la ţuică pe care avea bea el după spirt , ca să sine duce mai bine vin bea după operaţie .
dar , când eu avea aşeza pe veceu , nu avea ieşi nimic şi atunci avea intra la bănuială , spune bărbat operat .
tnr avea decide să lua atitudine , după ce un studiu avea scoate la iveală un adevăr crud : număr hipstere cu bicicletă el surclasa pe acela al copie cu bicicletă .
dată fi acest situaţie dramatic , tnr avea decide să iniţia campanie fura bicicletă un hipster şi fă un copil fericit ! , în speranţe că astfel număr copie care sine vrea bucura de un bicicletă vrea creşte spectaculos .
absolut toţi român cu suflet care sine vrea implica în campanie meu vrea avea de câştigat : vrea face un hipster să plânge , un premiu care nu putea fi egala de nici un sumă de ban .
un bucureşteancă avea putea intra în carte record , drept prima femeie din istorie care , deşi nu avea comanda niciun fel de mâncare , sine avea abţine de la a gusta din cartof iubit lui .
probabil avea fi vorbă de un scurtcircuit în creier , eu vrea face un control amănunţit , avea declara femeie , care avea dori să rămâne anonimă , pentru a nu fi vorbi pe la spate de prieten .
conform un alt proiect , pensionar el sine vrea interzice să mai apostrofa alţ călător , în special tineret din zi de azi .
un român trece bine de vârstă pensionare susţin că deşi posibilitaţe financiar el avea permite să cumpăra divers lucru de pe mercador .
un român trece bine de vârstă pensionare susţin că deşi posibilitaţe financiar el avea permite să cumpăra divers lucru de pe mercador .ruu , el fi imposibil , pentru că nu găseşte buton de aşeza la coadă .
mare merit pentru acest performanţă el avea alpinist în şlap manuel rotaru , care avea crea pe facebook pagină alături de negoiu .
pe acest pagină cocalar sine avea organiza exemplar şi avea face în fiecare week-end expediţie pe vârf din munţu făgăraş , unde avea lăsa pet , coj de seminţu şi cutie gol de conservă .
locatar avea fi efectiv şoca de ultimul anunţ lipi de administrator pe scară , însă nu atât de conţinut lui , cât de mod în care avea fi scrie : fără nici un greşeală gramatical .
părinţ fi impacientaţ şi da vină pe incompetenţe conducere cfr călător , care avea permite ca trenuleţ groazea să acumula un astfel de întârziere .
conducere cfr asigura însă copil că trenuleţ groazea vrea sosi în staţie şi vrea recupera întârziere merge mai repede printre vrăjitoare şi schelet , însă copil vrea fi avertiza : mare atenţie la dovleac !
dacă metro vrea fi suficient de scump , cât să nu auea mai permite amărăştean să circula cu el , vrea fi primul care eu face abonament , avea promite manuel manuel rotaru , ul beizadea din teleorman .
abia aştept să vedea cum lume sine vrea uita cu invidie la eu , că eu permite acela ce el nici nu visa , să călători cu metro , visa un alt beizadea , robierta acrişor .
mai departe , ştiţa cum sine zice la eu în moldova : the sky is the limit .
atunci avea realiza că interfon fi un instrument muzical perfect pentru eu , susţine decebal popescu , rapsod urban .
el sune avea pierde complet memorie , nemaiştia absolut nimic despre el , după ce facebook el avea închide , din greşeală , cont .
la naibă , nu mai ştiu nici măcar dacă fi prală sau contra roşie montan !
român fi din nou în atenţie presă internaţional , după ce server nasă avea fi sparge de un bugetar din tecuc , în căutare de senzaţ tar .
pentru că termina variantă de solitaire instala la loc de muncă mult prea repede şu , deci , avea exagera de mult timp liber , bugetar avea învăţa câtva truc de hacker , care el avea permite ulterior acces la server american .
chiar dacă în afara de accesare solitaire -ului de pe server nasă şi mutare lui în recyclă bin bugetar nu avea face absolut nimic , fbi -ul avea prelua oricum caz lui şi încerca , cu ajutor autoritaţe român , să el aduce în faţă un tribunal din sua .
hacker din tecuc , care sine semna bugetaire_tec , avea lăsa şi un mesaj pe site -ul nasa : crede că acela de la nasă avea un versiune de solitaire mai dificil , pentru experţu , dar avea fi dezamăgi de ce avea găsi .
pur şi simplu nu reuşi să nimeri , spaţiu fi strâm , în 30 de metru nu avea loc de manevră , trebui să avea un simţ al unghi dezvoltat .
un fiţos din dorobanţi părea să fi reuşi fiţă suprem în materie de cheltui ban , după ce sune avea vinde lamborghin -ul doar pentru a el cumpăra înapoi cu de două oară mai mulţu ban .
dar , când prieten avea afla cât avea da pe el , avea începe să râde de eu şi să arunca cu vorbă dintre cel mai jignitor , gen «sărac» sau «orfan» , spune beizadea roberto mânz .
pistă vrea fi trasa cu verde , culoare universal al ecologie , pe care el apăra prin acest pistă , şi vrea fi aproape cât trotuar de late , astfel încât om să nimeri uşor ambalaj , rest de şaormă , scutem murdar sau divers lucru de care nu mai avea nevoie , spune victor pontă , premier româniei .
plus de acesta , fi inuman să fi obliga să nimeri coş acela mic de gunou , chiar şi de la un jumătate de metru .
avea putea ieşi un film de acţiune antrenant , în care transcendent sine bate cu transcendental , sau fenomen -ul cu noumen -ul , sugera un student din bucureşt .
eu avea place să el vedea pe brad pitt în rol dasein -ului , fi sigur că eu avea ajuta să înţelega ce vrea heidegger să zice prin acest concept , spune robert acrişor , student la un facultate de filosofie din cadru un universitaţe priva din judeţ teleorman .
veştă bun pentru corporatişt dornic de un teambuilding la strivit sticlă de plastic , dar şi pentru cuplu tânăr care vrea să petrece un week-end romantic turti pet -ur sidoză de aluminiu în sân natură !
ultima dată el avea admira acum vreun 20 de an , când încă nu fi mascaţa de atât sticlă de plastic , şi fi foarte frumoşi. , sine bucura un întreprinzător din sinaie , cocoţa pe un movilă de deseu .
avea avea şi ghinion , că până să eu aşeza pe scaun la masă sine avea întuneca afară şi apoi eu vrea lua vreun 3 oră până să mere la întrerupător , să aprinde lumină , sine plânge un alt ardelean .
un poliţist fi considera geniu , reuşi să rosti , de la coadă la cap , cuvânt forma din două literă .
dintru un dată , avea observa că putea citi literă ‘a , care fi şi un cuvânt , de la coadă la cap , pentru că ţini abecedar invers .
ceva ce părea imposibil tocmai sine avea întâmpla în ardeal : un bărbat el lua mult mai mult timp decât soţie ca să sine îmbrăca şi aranja pentru un ieşire în oraş .
şi nu , nu fi vorbă de un metrosexual , ci de clujean cosmin b. , care printru un concurs nefericit de împrejurare avea ajunge căsători cu un olteancă .
avea apela la armată american , avea vedea în film că reuşi să devia orice asteroid .
după an întreg în care utilizator facebook nu avea avea ce face decât să saliva la poză cu mâncare posta de alţie , un grup de cercetător al reţea de socializare avea lansa un aplicaţie care , cu un singur click , permite deversare direct în farfurie al delicio merinde de pe wall -uri .
utilizator trebui însă să fi atenţu şi să pune imediat farfurie sub ecran , mai ales când downloada ciorbă , spune cercetător .
spre exemplu , când doar ţvea fi poftă , poţ descărca 2-3 megabaiţ de plăcintă cu brânză .
dacă viu de la serviciu după un zi lung , în care nu avea apuca să mânca nimic , cu 20 de megă de cartof , 10 megă de piept de pui şi un salată de 1024x768 , deja tu frece pe burtă , avea mai adăuga cercetător .
acela care avea rata start şi nu avea posta nimic pe subiect în primele 5 secundă de la apariţie primilor fulg sine avea vedea nevoiţu să improviza , ajunge să pretinde ba că el ninge în casă , ba că ninge spectaculos pe insulă tropical unde sta la plajă pe şezlong sau chiar că ninge superba la metrou sau în propriu dormitor .
până să posta eu că ninge feeric în bucureşt , deja apărea mii de postare absolut identic , deşe ninsoare abia începe , povesteşte hipster jon ivaşcu .
mark zuckerberg avea anunţa imediat pe pagină personal de facebook că sine gândeşte serios să tăia acces român la reţea de socializare de fiecare dată când la eu în ţară ninge .
sătul să sine roga fără rezultat de soţie să rări salat şi iaurt cu 0% grăsime din frigider , ca să el rămâne şi el loc pentru bere , bucureştean avea lua singur decizie cu şansă de reuşită : avea intra pe mercador .
sătul să sine roga fără rezultat de soţie să rări salat şi iaurt cu 0% grăsime din frigider , ca să el rămâne şi el loc pentru bere , bucureştean avea lua singur decizie cu şansă de reuşită : avea intra pe mercador .ruu .
diverşu bărbaţ , fie burlac , fie cu soţie pleca din ţară , ofe loc pentru bere în frigider la nişte preţ excepţional .
în cel mai bun caz , avea putea cumpăra brânză în burduf de brad şi să lipi de el creange , cât de cât să părea brad .
precauţi , majoritate român sune avea lipi ghetăă cu super gluă de podea , în caz că moş nicolae avea încerca să el fura singur pereche de încălţare de iarnă .
cel mai afectaţ avea fi român care circula cu mijloc de transport în comun care , pe lângă damf de zi cu zi , avea trebui să el suporta azi şi pe acela al picior .
mar dramă al bărbaţ fi însă că an acesta zi liber de crăciun cădea în timp săptămână , acela ce practic el face imposibil evitare oră interminabil de cumpărătură .
masă român vrea fi şi mai bogat an acesta , mai ales după ce cappy avea anunţa lansare primei băutură din lume cu foarte mult pulpă de porc .
de exemplu , în chină avea cappy cuţu , cu extract de pechinez .
tot fi să agiţa bine sticlă înainte să el desfaca , altfel pulpă de porc sine depune dedesubt , sine forma un piftie destul de greu de scoate ulterior , declara robert acrişor .
producător nou pulpy cu porc asigura clienţl că fi folosi pulpă de porc de cel mai bun calitate , însă , evident , orice avea face el , pe bandă de producţie mai scăpa şi puţin şoric în sticlă .
plan cappy nu sine opri aici , urma să fi lansa 2 nou sortiment : cappy cu costiţ afumat şi cappy tobă .
upgrad -ul la windows 10 fi gratui , cu excepție stat , care vrea cumpăra licență de windows 10 pentru 20 de miliarde de euro ;
în stor avea un aplicație care nu face altceva decât să el număra ban lui bill gates ;
că , dacă nu , ce el să face , o să tu joce pe mac -ul tău de hipster ?
sine avea renunța la internet explorer în favoare un browser care instala de 4 ori mai repede viruse pe calculator ;
membru comitet nebulă spune că un călătorie cu un personal românesc produce un doză dublu de adrenalină faţă de urmărire serie alien , iar groază pe care călător el resimta când călători la cuşetă 0 depăşeşte pe acela din timp vizionare film exorcist avea remarca forţă uluitor , putere de anticipaţie .
din păcat reprezentanţu cfr nu avea putea fi prezen la ceremonie de decernare , anunţa că avea un întârziere de minim 4 oră şi cere scuză comitet .
acest borislav sine ţini ţanţoş cu ceafă lui gros , tradiţional bulgăresc , pe care el îngriji ca pe ochi din frunce şi el duce pe la tot competiţie de profil .
de când avea realiza implicaţiu , eu veni să eu da cu frunce de pereţiu tu daţa seamă , fi posibil ca mândrie meu frontal să fi de fapt ceafă de bulgar moştenit genetic ! , spune cu frunce în palmă bănăţean .
eliodor tăgadă , doctor antropolog specializa în distorsiune cranian genetico-temporal , confirma ipoteză şocant lansa de zvonimir : ceafă avea acest tendinţă expansionist , de a acapara eu teritoriu cranian , păstra el însă aparenţe iniţial .
reţeta un avea de la bunică meu , el eu avea lăsa moştenire un tub de coregă şi oală în care face piftie , spune mândru gospodină .
ion sine auzi clămpănit vesel al pensionar care muşca fericiţe din piftie minun .
an acesta ignat vrea fi transmite în direct de post de televiziune axn crimă .
vrea filma întru un hd atât de vivant încât vrea simţi miros de şoric pârlit prin televizor , avea declara aligator popă , director de program al staţie .
ignat vrea fi comenta , cum fi şi normal , de către celebru cuplu de comentator emil grădinescu şi radu naum , care vrea avea invitaţ în studio divers personalitaţe din lume pasionaţ de mâncare , de la piedone la viorică din clejan .
în plus , avea şi variantă gold , în care client primeşte un hartă cu rută ocolitor printre raft , ca să evita ambuteiaj din hypermarketură .
cor pantelimon avea fi incendia de un grup de cumpărător revoltaţ că sine avea termina mazăre şi nu mai avea cu ce să face salata de boeuf ;
la un hypermarketură sine avea forma un coadă atât de mare , încât fi vizibil de pe lună ;
bilanţ tragic la final cumpărătură din week-end : 39 de morţl , sute de răniţ şi mii de român daţ dispăruţ ;
minister apărare avea trimite tanc în mai mult hypermarketură , ca să înnăbuşi revoltă om săte de cât de mult trebui să sta la coz ;
mai mulţu politician avea apela la cărucioară cu girofar , ca să sine băga în faţă ;
valeriu zgoni acuza că la casă special pentru cretin , la care sine avea aşeza el , fi şi om inteligenţu ;
mii de român sine avea alege cu cancer de piele , după ce sine avea expune îndelungat la neoană din mall -uri ;
pentru prima dată în istorie umanitaţe , întru un mall din capitală sine avea consuma tot wireless -ul , din cauză acela care avea sta la cafenă ;
un ardelean care avea pleca la cumpărătură în august tocmai avea ajunge la casă de marca , dar avea realiza că sune avea uita ban acasă ;
potrivit un sursă nordic , moş crăciun avea fi hotărî să nu mai ieși din casă în noapte de ajun , motiva că fi frig , în … meu şi că tocmai sune avea scoate de pe torente ultimul sezon din suleyman magnific .
doritor de jucărie , spune moş , fi aşteptaţ cu drag la pol nord să sne lua singur cadou din hală unde fi depozita .
an de an , taman când fi iarnă mai crâncen , trebui să dezgheţa sanie acela nenorocit şi să bate drum cu el , să sar gard , să eu înghesui în horț .
loază acela de copil , care oricum nu merita nici jumătate din cadou , nu avea decât să lua primul zbor de groenlanda , să tocmi nişte ghid eschimoş şi să veni singur să suee el lua .
numai să nu speria pisică şi să nu intra încălţaţi în depozit , avea adăuga moş darnic , oferi el copie chiar şi adres agenţie de voiaj de unde sne putea lua bilet de avion către pol nord .
dacă în rest an reţea de socializare fi domina de poză cu pisicuţ , în acest zi la putere sine afla imagine cu salat de boeuf , milioane de astfel de poză fi încărca de utilizator român .
practic , din fiecare 10 poză posta pe facebook în ultimele 2 zi , 8 dintre el fi cu salat de boeuf .
de la salat orna cu om de zăpadă sau brăduţ şi până la acela care reproduce pictură celebru sau scenă din biblie , nimic nu avea lipsi în acest zi de pe facebook .
sine avea posta poză inclusiv cu salat de boeuf face de cocalar sau piţiponc , orna cu siglă bmw , simbol dolar sau cu mesaj agramat .
sau , după cum sine avea exprima un reputat nutriţionist , salat de boeuf al român conţin cumula suficient colesterol cât să doborî tot populaţie de elefanţu al planetă .
mai mult organizaţie care sine ocupa cu protecţie animal avea sări ca arsă după ce avea afla că poliţişt din caracal folosi berbecă în carne şi os ca să sparge uşă în timp intervenţie .
plus că trebui să ţinem 6-7 inşu de un berbec , că altfel sine zbate şi ba lovi perete , ba scăpa şi eu obliga să el fugări prin bloc , avea declara robert acrişor , poliţist in caracal .
un student avea da peste cap tot tradiţie studenţeşt , spale sini blugiu de nu mai puţin două oară în acest an .
eu fi ruşine să mai ieși din cameră , toţi eu considera un ciudat şi un obsedat de curăţenie .
spera să eu ierta , ţina cont că el avea spăla pentru că eu fi pune în pericol sănătate , şi nu pentru că , doamnă fereşt , eu avea fi conforma la igienă de bun simţ , spune student .
nu cu mult timp în urmă , un student care sune avea goli coş de gunou , deşi gunoi acopere doar jumătate din cameră , avea fi batjocori şi avea intra în depresie .
în goană după un foc de artificiu senzaţional , primărie cernavodă avea decide să oferi populaţie un spectacul cu adevărat de neuitat , arunca în aer reactor 2 al centrală nuclear de lângă oraş .
an acesta numărătoare invers avea avea un semnificaţie cu tot aparte pentru locuitor oraş meu , aceşta urmări probabil cel mai mare foc de artificiu atomic de după hiroshimă , declara primar din cernavodă .
în rest eu simţi bine , avea greţ şi vărsătură , dar probabil mai mult de la alcool , nu de la radiaţ .
noaptea dintre an avea fi sărbători aşa cum sine cuveni de către român care nu sune avea uita tradiţie , unul din preparat tradiţional fi şaormă umple cu beouf şi cu afumătură .
eu aminti cum mânca şaormă cu boeuf la bunic , când revelion însemna cuplet cu stelă şi arşinel şi portocale de la cantină partid .
gospodin spune că deşi fi mai migălos decât şaormă pe care el consuma zi de zi , şaormă cu carne afumat şi boeuf avea un consistenţă aparte şi nici nu concepa ca de revelion să nu simți textură lipicios al untură semi-topit , amesteca cu maioneză greu , din ou crude .
nu simţi că fi sărbătoare dacă nu sne scrii nume în zăpadă cu pipe , nu împingi un babă pe gheaţă şi nu mânci un şaorma tradiţional , declara nostalgic decebal popescu .
avea bate de 8 oară la el la uşă de revelion , nu auzi decât pocnet sticlă de şampanie , sine plânge administrator .
în acela din urmă , locatar avea reuşi însă să fugi de administrator şi fi decide să nu mai ieși din casă decât noaptea : vrea fi forţa să arunce gunoi pe fereastră , altfel eu prinde iar maniac cu chitanţă , spune robert acrişor .
fi atât de uşor , încât eu fi şi ruşine să el goli , uneori chiar mai lăsa nişte ban pe card , de milă , avea continua acesta .
acum ceva timp eu avea schimba cod , din 0000 în 1234 , dar , când avea încerca să el memora , aproape că avea leşina de la efort .
probabil o să eu ţinem ban la salte , deşi saltea fi mult mai greu de căra decât card , sine plânge cătălin b .
inspiraţa de sistem de dinainte de 1989 , când tot fi raţionaliza , un grup de lingvişt avea propune ca român agramaţ să putea folosi un număr limita de cratim zilnic , acesta urma să fi elibera pe bază de cartelă .
eu avea gândi la maxim 10 cratim pe zi pentru român agramaţi .
după ce el epuiza , să sine abţine de la scris , pentru că oricum scrie numai tâmpean .
acesta avea avertiza că resursă de cratim al româniei nu fi infini şi că , dacă nu lua acum măsură risca să ajunge să importa cratim face de chinez pe vapor .
abi-a nu fi ajung-e pentru un propoziţi lu , nu u putea să vlllszzzzzzzzmmmmââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââââ scrie nici măcar vr un frază întreg , avea scrie pe facebook un agramat teleormănean .
berbec : fi un zodie încăpăţânat .
nu încerca să da un sens frază , şmecherie acesta fi pentru absolvenţu de filosofie .
taur : zodie tău el fi tipic scris cu mult virgulă , însă nu sine şti niciodată când tu trezeşta cu punct de suspensie , apoi un semn exclamare brutal .
gemen : fi rege ambiguitaţe şi semn de punctuaţie care ţi sine potriveşte fi apostrof .
răce : pentru că tu face tot de al îndoasela , orice propoziţie vrea începe cu un punct .
fecioară : un fecioară adevărat pune virgulă cu sfială , sau oricum , să nu supăra pe nimeni .
dacă pune punct şi virgulă între predicat nu însemna că fi un neruşinată , ci mai degrabă că sune avea pune cineva un piedică lingvistic .
avea grijă însă la adjectiv , beţie de cuvânt fi unul din caracteristică negru al zodie tău .
vărsător : varsa eu amar zodie tău anonim folosi cratimă ca un pistolar .
interesant fi şi fapt că operă lui tolstoi avea fi începe de bunic clujean în limbă rus , continua de tată său în maghiară şi terminat acum în română .
vrea să specifica în testament pagină la care avea ajunge şi că acesta fi dorinţe meu , ca el să termina ce avea începe eu , avea povesti clujean .
dezastru pe aeroport otopean !
dezastru pe aeroport otopean !28 de zbor avea fi deja anulat , spune autoritaţe , iar tot avion cu destinaţie bucureşt avea fi redirecţiona spre timişoară din cauză un şofer iresponsabil care sune avea lăsa autovehicul pe avari în mijloc pistă , spune că pleca doar 5 minut să sne cumpăra ţigară .
martor ocular spune că acesta avea fi negocia cu îngrijitor pistă , oferi el 5 leu , însă acest ipoteză fi contrazice de cameră de supraveghere , care el arăta pe şofer parca nestingherit , porni avarie , trânti uşe , striga către îngrijitor ‘ao las şi eu aici un pic , mâncă eu avea ! ’ şi pleca în treabă lui .
încerca să el găsi , însă cărare de coj de seminţu pe care acesta avea lăsa el în urmă avea fi distruge de vânt şi de pasăre .
maria dinulescu avea spune că cel mai sexy bărbat din românia fi radu beligan .
să nu sine înţelega greşit , nu el zice din invidie , dar maria dinulescu părea să fi ca alcoolică acela din câte un comună vasluiană care mai cădea uneori în păcat şi el viola pe decană de vârstă al sat .
probabil că la băutură maria dinulescu intra în casă peste maestru , el da două dos de palmă , după care el viola cu sălbăticie .
cu minte înceţoşa de alcool , nu avea mai da seamă că bărbat acela mai avea puţin şi face un secol .
administrator lui de bloc , un septuagenar sâcâitor , care umbla cu creion după ureche , fi un prospătură pentru el .
deşi locuieşta în stradă , nu acesta el deranja cel mai tare pe teleormănean , ci fapt că sine descurca tot mai greu cu depozitare nou produs de teleshopping .
vecin lui sine plânge că el intra pe ascuns în casă , ca să urmări emisiune de teleshopping şi să comanda în continuare produs inutil , pe care avea începe să el depozita pe casă scară .
al doua mare problemă al lui robert acriş fi că sine apropia perioadă electoral şu , din cauză că nu avea spaţiu disponibil , fi posibil să fi sări la ulei , făină şi găleţ , tradiţională mită electoral care sine oferi la fiecare alegere în teleroman .
abia aştept să eu developa singur poză , cu lapte de cocos şi apă de mare .
deşi eu avea obişnui ca utilizator din specie om să sne umple pereţ virtual de poză cu pisică , de puţină vreme un pisică încerca să da treand peste cap , tortura sue prieten din listă cu zeci de poză cu om .
imediat , sute de corporatişt avea ieşi la geam şi avea arunca înspre acela de la deszăpezire cu pix , ecuson , pungă gol de pufuleţ şi ambalaj de iaurt .
gând că avea putea pleca de la birou , în loc să rămâne să munci aici până la epuizare , avea scoate la iveală bestie din eu , avea povesti un corporatist .
pe lângă fapt că el alunga pe acela de la deszăpezire , corporatişt din piperă avea şi căra cu saciu câtva tonă de zăpadă , pe care avea revărsa el în jur clădire în care avea birou , întru un tentativă de a sine izola complet de lume .
locuitor sine confrunta cu val de zăpadă şu viscol actual , dar şi cu un problemă mai vechi – troian rămâne din perioadă 2012-2013 .
din motiv necunoscut , acesta sine părea că avea ieşi mai slab în an trecuţ , cel 1,5-1,75 grad în minus determina un diminuare al factor ţuşti , care el face pe muncitor practic să zburda cu câte 2 metru pătraţ deszăpeziţi per 24 de oră .
purtător de cuvânt al prefectură afirma că sine face efort supraardeleneşt să sine ajunge cu deszăpezire măcar la nivel lună august 2013 , când ninsoare avea fi mai rar şi pe arie mai restrâns .
nu fi tocmai un fericire să sta cu ceafă în soare , la 40+ de grad , să da la zăpadă .
acum trage tare şi , pe unde nu reuşi , planta plăcuţa în maghiară şi da vină pe ung că nu aiee în stare să sune deszăpezi teritoriu , afirma cu responsabilitate un reprezentant local .
mobilizare extraordinar al utilizator facebook , după anunţ că un pisică extrem de simpatic ( cum altfel ? ) fi înzăpezi de câtva oră în judeţ buzău .
avea fi cel mai mare dramă al acest lună , dispariţie pisică eu avea afecta mai tare ca tragedie aviatic din apusean , spune suspine , în timp ce sin şterge lacrimă îngheţat , monă crivăţe , un mare iubitor de pisică din bucureşt .
la doar câtva zi după ce avea pune mână pe lopeţe şi avea începe să deszăpezi tot ce el avea ieşi în cale , aceşta avea reuşi să ajunge la aur de la roşie montan .
eu , ardelean , eu urni greu , dar şi când eu urni , nimic nu eu sta în cale , spune un vajnic localnic din zonă roşie montan .
avea începe să înlătura zăpadă dar , cum abia eu încălzi după ce avea termina cu el , avea continua să da la lopată .
acesta avea alege să sine lua adio de la dantură deoarece , odată cu venire frig , clănţănit său răsuna inevitabil în întreg bloc , lăsa el pe vecin să durmi .
cum să pune copil în pat când avea un vecin friguros care el face dinţu tot noaptea clanţ , clanţ , clanţ , ca un război de ţesut sau un drezină vechi ?
acum vrea putea face şi el ca eu iarnă : când ajunge acasă , sne scoate proteză , el pune în borcan şi suferi de frig în linişte , pace şi armonie .
el dovedeşte un tânăr bucureştean din cartier titan , care avea petrece în acest dimineaţă mai bine de două oră deszăpezi un maşină care nu el aparţine .
când sune avea da seamă de eroare comis , tânăr manierat avea avea grijă să pune tot zăpadă la loc , exact de unde el lua - ba mai mult , avea lăsa proprietar şi un bilet prin care sne cere scuză pentru confuzie .
în final , avea lăsa în vârf munte de zăpadă un bilet explica el proprietar că nu avea vrea să el deszăpi maşină , şi dacă el lipseşte de pe el vreun bulgăre , vrea face tot posibil să el ajuta să el găsi sau să el despăgubi .
spre deosebire de copil obişnuiţ însă , copil din dorobanţu avea veni cu bulgare de acasă , cumpăraţa de părinţ lui din cel mai scump loc cu zăpadă din europa .
eu avea fi în weekend la graz , avea lua bulgare special creaţ de un artist austriac , 15 euro bucata .
cel mai apreciaţ bulgare de zăpadă fi acela din colecţie givenchy snow , dar sine avea întâlni şi bulgare issey miyake , bvlgar sau hugo boss .
zuckerberg el avea mulţumi personal lui lucian mândruţ pentru că ţine facebook -ul în viaţă şi el avea face admin global ;
după ce avea da likă la pagină lui lenin şi stalin , avea posta şi primul el mesaj : salut , măi animal !
ungură spune că el avea avea facebook înaintea român , încă de acum 174 de an ;
cornel dinu avea spune că , după zece an , singur el prieten pe facebook fi un câine ;
evident , dan şova avea nega existenţu facebook -ului .
eu fi teamă că nu vrea mai putea ieşi din casă , dar eu avea aduce aminte că avea în pod un coif şi nişte platoş de la bunic meu , care avea juca în film lui nicolaesc .
mul vecin sine avea lua după eu , iar acum rar mai vedea câte un pensionar ieşi pe stradă fără armură , sine lăuda tânăr bucureştean .
de teamă ţuc , toţi umbla cuirasaţi , zice că fi bătălie de la hastings în piaţă miniş .
după un săptămână chinuitor , acesta avea găsi pe cineva dispus să el fi len să deszăpezi în loc său , contra cost .
dacă eu ridica pe canape şi eu uita pe geam , vedea nămeţi în drept porţie , pe maşină , pe ale pierde tot zi fi eu lene să el da la un parte .
aşa că avea pune un anunţ pe net , 'caut puturos , poate- putea găsesc pe cineva să el fi len să deszăpezi tot drăcie în loc meu .
dacă el avţa vedea cu cât hărnicie leneveşt !
la 10 an de facebook , mark zuckerberg nu uita că reţea social pe care avea fonda el , deşi gândi pentru om , fi în realitate doar un spaţiu în care pisică de pretutindeni să sune afişa drăgălăşenie şi pufoşenie .
el fi perfect conştient că singur lucru care avea menţine facebook -ul în viaţă pentru 10 an fi reprezenta de poză cu pisică .
când vedeţa un femeie care sne vinde pe autovit .
când vedeţa un femeie care sne vinde pe autovit .ru maşină , ca să el înlocui cu un mini , de exemplu , fiţi convinşi că fi vorbă de un victimă al log de parcare mult prea mic .
ca şi popescu , mai mul vecin al acesta sine declara foarte , foarte necăjiţ că zăpadă sine avea topi singur , fi hotărâa să petrece seara întru un local din zonă ca să sune alina tristeţe şi deziluzie .
gest fără precedent al un român , care avea găsi un şaorma pe stradă şi avea înapoia el imediat poliţist care avea pierde el , deveni peste noapte cetăţean de onoare al propriu localitaţe .
astfel , pentru că garnit nu transporta la timp călător la destinaţie , reprezentanţu cale ferată avea decide să face tocmai invers , anumiţ om urma să transporta treară către ultima oprire .
acesta avea organiza în faţă bloc cel dintâi expoziţie internaţional de câine rasă maidanez din istorie , cu scop declarat de a convinge autoritaţe chinologic să omologa ciobănesc urban .
eveniment , pe care bătrână spune că el vrea organiza periodic , avea atrage mii de turişt pasionaţi de câine , dar şi localnic curioşi , care sine avea amuza urmări acela peste 580 de maidanez pur-sânge în timp ce face giumbuşluc , muşca trecător sau sne face nevoie pe trepte bloc , demonstra abilitaţe ieşi din comun al rasă .
deşi intenţie fi de a interzice bicarbonat de sodiu în carne de mic şi ţigare cu mentol , un înlănţuire complex de eroare birocratic avea face ca parlament european să instaura prohibiţie asupra ţigare cu bicarbonat şi mic mentolaţ .
ţigare cu bicarbonat şi miciu cu aromă de mentă oricum nu fi produs foarte popular printre consumator , dar fapt că avea reuşi să el interzice fi un mare pas înainte , spune gerhard von schrauben , europarlamentar .
avea van tu săsac iur blad , tavariş kasparov !
acela peste 390 de semnatar al petiţie , în frunte cu tânăr lascăr conachi popescu , dregător la un multinaţională austro-ungar din mahala piperă , cere trasare al zeci de leghă de bandă de călăreţ pe arteră important al bucureşt , precum pod mogoşoaie , explica un istoric .
petiţie din 1796 argumenta că mers călare fi mult mai ecologic , un călăreţ produce de două oară mai puţin bălegar decât un birjă obişnuit , cu doi cal .
aceşta avea omologa caz autobuz bucureştean în care 49 de om avea fi surprinşi sustrage auea unul altul din buzunar ban , telefon mobil şi alt obiect de valoare .
instinctiv , eu avea uita în jos şi avea vedea cum fiecare dintre el el buzunări pe acela din faţă lui , forma un lanţ care porni din fund maşină până în drept primei uş , unde un domn bine îmbrăcat scotoce de zor în borsetă şofer .
şi , exact în moment în care el sine pregăti să sune poza mâncare , pentru a el posta pe facebook , apărea lângă el şi trage un flegmă sănătos în farfurie .
în biro regie zeci de imbecil lucra fără pauză , redacta text aştepta de milioane de român dornic să sine face încă un dată de râs .
textier penibil spune că an acesta sine vrea inspira din temă clasic , precum dragoste şi natură şi sms -ură cel mai căutat vrea fi probabil acela de tip fi ca pulpă împăna de miel să tu găsi beat şi cu haină păta de ceară înviere , sau cozonac domn isus să sine umple maţ cât mai total , ţi şi familie tău de sărac cu duh .
după nici două oră bancă din jur fi acoperi complet de coj , iar până seara circulaţie fi deja bloca pe principal aleu din parc .
astfel , cetăţean fi sfătui ca în parc să avea în permanenţă un umbrelă , apă , aliment dar şi un fluier , pentru a putea fi reperaţe mai uşor .
cel mai bun prieten al om reveni în atenţie cercetător , după ce un studiu avea demonstra că în 90% din caz cuplu care deţeni un câine sine înţelege mult mai bine , întrucât câine el traduce stăpână ce spune soţ sau iubit .
bărbaţ care avea câine declara că prieten care nu avea câine el roga să veni pe la el cu căţel , să traduce şi pentru soţie sau iubită lui , lucru care avea salva mult căsniciu .
acela care nu dispune de un căţel fi sfătui să folosi aplicaţie clear translator , capabil să traduce limbaj bărbaţ întru un mod inteligibil pentru femeie .
boeing vechi al tarom vrea fi modifica și folosi de ratb ca tramvai ;
la inaugurare avea veni și băsescu , care avea trebui ține de 4 om , în timp ce el sine avea explica că nu sine conduce la fel ca vapor ;
avea fi și acela coaliție pentru familie , să sine asigura că stewardes fi îmbrăca corespunzător ;
boeing fi personaliza pentru călător român : mochetă și husă imita coapă de sămânță ;
nou boeing avea grătar la bord , ca să nu sine mai umbla cu improvizație ;
avion vrea fi folosi 3-4 zi la summit -ul nato și apoi el vrea lua dragnea în teleorman , să plimba porc de la fermă lui .
dacă avea 10 ratattă , poţi să el transforma întru un pokemon mai valoros , curva dracu’ ;
dacă vopseşta şobolan în mov , bucureştiu vrea deveni loc de pe planetă cu cel mai mult pokemon ;
sfârâit de mic atrage toţi pokemon din pădure ;
poţ folosi pokebilă ca să prinde şi ţânţar sau muşt , dar ave grijă la lustră ;
nu încerca să el momeşta pe pidgey la tu în balcon , vrea să curuţa găina un săptămână ;
harap alb fi însoţi de parcagilă , fomil , şaormil , cutiamil , baronilă , coruptil şi nesătuil ;
scufiţ roşie , reedita pentru românia : scufiţă merge la bunică să el cere ban de benzină şi un coş cu merinde ;
greuceanu deveni hipstereanu ;
prâslea acela voinic nu mai păzeşta măr cu mere de aur , ci sediu psd teleorman , pentru că veni unul noaptea să fura găleară , făină şi ulei ;
capra cu trei ia : capră fi în spanie , iet fi abandonaţ şi crescuţ de lup , care sine avea pocăi şi sine avea înscrie la baptişt ;
poveste un om leneş sine schimba : om nu mai ajunge la spânzurătoare , pentru că celorlalţu om din sat el fi lene să el duce .
alb ca zăpadă şi cel 7 pitică : alb ca zăpadă avea un pilă puternic la consiliu local şi avea reuşi să el arunca în stradă pe pitică din spaţiu locativ , unde avea rămâne să locui singur .
mai mult , el el avea spune un apropiaţi că dacă pontă nu vrea reveni asupra scumpire , fi decide să scoate cd -ul de la oglindă retrovizoare , dar mai ales să demonta tot cruciuliţ şi iconiţ cu care sune avea tapeta interior logan -ului : dacă el aşea vrea , ca să nu avea protecţie împotriva la accident , treabă lui , iaio protesta până la capăt ! , rămâne de neclintit gascoin .
studenţ spune că în maxim un săptămână borcan vrea fi încărca în sacoş , gata să sine întoarce plin cu zacuşt şi salat boeuf .
un studiu recent avea scoate la iveală fapt că , după apă și bere fără alcool , cel mai mare dușman al vasluian fi stomatolog .
deși nu avea frică de dentist , pentru că oricum fi anestezia de la alcool când merge întru un cabinet stomatologic , vasluian avea un prolemă major cu recomandare pe care el primi după ce el sine scoate un dinte sau pune un plombă .
bucuros de preț redus , nu el avea verifica pe loc , ci de abia acasă , când avea descoperi sms -uri ca fie ca lumină naștere domn să tu umple suflet de bucurie de paști 2014 , de paști 2014 tu dori să găsi sub brad cel mai frumos cadou ! sau ho ho ho , avea vedea un ren maro ?
unul dintre inculpat , bănui a fi creier grup infracțional , spune : eu decât că eu avea duce în edit - fi - replac , de avea înlocui crăciun cu paști 2014 , să părea actual .
talent lui extraordinar el avea da pe spate atât pe jurat , cât și pe milioanele de telespectator : timp de 2 minut , românca avea sta pe scenă și avea tăcea , sub privire înmărmurit al acela care el privi .
imediat după cel 2 minut de tăcere , el sine avea suna soț și el avea spune să ieși la bere cu prieten ; ba , mai mult , el avea transmite că pote sta la bere până la ce oră vrea el , pentru că el fi dispune să sta până la orice oră ca să el aștepta cu mâncare cald acasă .
andra avea pleca din platou de rușine , mihai petre avea leșina , fi nevoie de intervenție medic , care el avea pune pe perfuzie , doar and moisescu reuși să îngâna câtva cuvânt : uluitor !
corporatist spune că fi inacceptabil ca în secol xxi să sine da zi liber pentru un eveniment care sine avea petrece acum aproape 2000 de an .
personaj principal , detectiv imagina de conan doylă , sine vrea confrunta , exact ca în carte , cu profesor universitar moriarte , de la drept , care lua șpagă la examen să trece student și lua șpagă de la coleg să nu el pâraște la dnă că lua și el șpăga de la student să el trece examen sau să închide ochi la plagiate .
chiar și gheorghe mencinicopschi avea atrage atenție că micii cu aromă de levănțică , mușețel sau alol vera putea fi periculos dacă fi consuma în cantitate mare .
cel mai mulţu român care avea participa la tradiţional grătar de 1 mai recunoaște că singur legumă sau verdeţ consumat avea fi acela care el avea rămâne între dinţu de la paşte .
ca să nu fi contamina cu leguminoid , avea pune el să tăia salată cu alt cuţit , spune robert acriş , care nu putea mânca legumă din cauză un afecţiune medical .
experţu spune că refuz român de a consuma verdeţ sine datora un fobie : probabil avea fi molesta cu un castravete când fi mic , spune decebal popescu , nutriţionist .
în total , de 1 mai român avea consuma întru un singur zi 3 milioane de tonă de mic , 5 milioane de tonă de carne de porc şi pune , dar şi 2 kilogram de salată verde şi legumă , 90% din cantitate verdears fi sub formă de cimbru cu care avea fi asezona carne .
un moment de inconştienţă naivă el avea distruge viață social un tânăr român , care , uita că sine afla în companie tovarăş de pahar nu avea scoate niciun comentariu răutăcios la adresă un gagică de la un masă alăturat .
mai exact , fi vorbă despre un veste bun pentru turist care vrea veni la mamaie în curând : contra un taxă modic , reprezenta echivalent al nici două șaormă cu guvid , vrea putea gusta din plăcere rezervat , până acum , doar acela din guvern , adică plimbare de-a lung mal , prin apă de 30 de centimetru , cu banană gonflabil trage de jandarm și pompier , întocmai ca pe uliță inunda din sud țară !
un student la politehnică avea intra în vizor dnău după ce mai mul prieten el avea surprinde permiţa aue două beară întreg la un terasă din centru istoric al capitală .
bea două beară şi sne plăteşta singur tot notă , ba chiar lăsa ciubuc 10% din consumaţie .
încrengătură murdar al acest caz ajunge cu siguranţă foarte sus , mai ales că în declaraţie de avere al student figurî doar două borcan cu zacuscă şi un pereche de bocanc .
deși de 3 an lucra la un florărie , manuel nu sine putea abține când cineva cumpăra un buchet de floare și întreba , invariabil , exact când înmâna floare , dorit și cartof prăjit alături ?
de foarte mult oară avea parte de client veni de la bere , care cumpăra floare pe post de scuză în față nevestă , care el răspunde afirmativ : da , vrea și cartof prăjit .
cu puţin antrenament , aproape orice român putea reuşi să rata coş de gunou chiar şi de la 5 centimetru , confirma un cercetător al institut pentru combatere igienă din mizil .
nu fi de mirare că umplere cu gunoaie al zonă din jur coş fi un sport atât de îndrăgi la eu .
spre deosebire de eu , spune cercetător , un neamţ tipic nu putea rata coş de gunou nici măcar de pe parte opus al un şosea cu 6 bandă .
printre altul , acesta sine lăuda că avea ban să sune cumpăra 2 fel de mezel în acelaş lună , sau că mai avea un ciocolată pe lângă acela ascunde sub pat .
cu alt ocazie , spune colegiu , acriş avea încerca să el păcăli că avea un bancnotă de 500 de leu , chiar dacă fi vorbă de un monedă de 50 de ban .
scrijeli pe monedă portret lui eminescu , profita de fapt că mulţ dintre eu nu vedea niciodată 500 de leu sau 50 de ban .
chiar ieri , în timp ce alerga un şoarece care fugi cu un coajă de parizer , eu avea opri să eu povesti că el avea un parizer întreg , şi că după ce şi el avea cumpăra el avea rămâne şi ban de pâine .
cale ferată român avea intra din nou în carte record , pentru cel mai lung apus observat , motiv fi că la încetineală cu care sine deplasa treară , tot părea să dura un veşnicie .
şi dacă pleca tot cu cfr , la cuşetă , probabil vrea ieşi la pensie din excursie acesta , declara decebal popescu , avida vânător de crepusc .
alţ pasager cfr spune că uneori apus părea chiar şi mai lung , de exemplu dacă nimeri în acelaşi compartiment cu doi ardelean , care el povesti ceva interesant pe un ton hiper molcom .
împușce doi iepure : eu onora un promisune vechi de câtva an , dar și reduce nivel noxă , că în pantă nu mai trebui să merge cu motor pornit , avea spune edil capitală .
stradă bucureştiu fi mai animat decât de obicei în acest dimineaţă , locuitor moldovean al capitală simţi că viid din ultimul timp avea depune încă un strat gros de moldovean în oraş deja sufoca de moldovean .
la fiecare pas al un moldovean , un alt moldovean el vibra inimă în piept şi simți un dorinţă de a face nişte poală în brâu .
moldovean scoate imediat parchet din garsonier în care sine muta şi el înlocui fie cu un linoleum strămoşesc , fie cu un strat bio de pământ , aşa cum avea el în şopron vasluian în care avea crește împreună cu cel 14 fraţ al lui .
acomodare moldovean fi final în moment în care ieși în faţă bloc şi scrie cu var pe asfalt rezervat bz-04-mld , apoi sine duce în obor , unde sne cumpăra un undiţă , cu care sine lăuda că pescui , dar de fapt agaţă alţ moldovean veniţi pe gârlă la oraş .
deja celebru grădiniţ priva din constanţa el antrena pe micuţi să deveni gladiator !
astfel susţin părinţ îngrijoraţ , care avea descoperi în curte grădiniţe un arenă de dimensiune considerabil şi câtva cuşt în care fi ţinut animal sălbatic de pluş , printre care leu , pume şi un crocodil .
potrivit înregistrare de pe cameră video , copil fi înarmaţ cu diferit jucăre ascuţit - unul cu sabă şi scut , alţu doar cu un furcă şi un plasă pescăresc - şi puşi să sine lupta , între el sau cu crocodil , până când ultimul dintre el adormi .
fi foarte jigniţ de zvon răutăcios care avea răsări în jur instituţie meu onorabil , avea declara maximus cassius timex , fi sclav din dinogeţie , actualmente educator .
spre deosebire de grădiniţă din medgidie , unde chiar sine întâmpla chestie groaznic , copil tău nu fi infractor condamnaţ , ci sine avea pune singur în slujbă grădiniţe meu , aspira la glorie militar .
fi un adevărat mafie al ţăran aici , sine plânge decebal popescu , posesor al zeci de hectare de teren în farmville .
pentru ca angajat firmă scorsa să intra în metrou când sne începe tură , lateral vagon vrea trebui decupa cu ajutor un desfăcător de conservă imens .
student , avea ban , plăti 10-20 de euro pentru un singur drum , avea ofta marius popescu , reprezenta cheap air .
dacă tu duce întru un piramidă , pe vale rege sau întru un muzeu mai acătare tu sine spune , de la intrare , nu mai pozaț cu bliț .
un cetăţean veni din provincie avea fi linşa de mai mulţu locuitor din drum taberă , care avea crede că om face mişt de el , pentru că avea întreba unde fi cel mai apropiat staţie de metrou .
când avea afla că cel mai apropiat staţie fi la distanţă mare de cartier , cetăţean avea întreba unde fi intrare în parc moghioroş , că avea vrea să sine odihni , dar acesta nu avea face decât să agrava lucru : avea începe să eu înjura , că ce , eu nu ştiu că parc fi închide de doi an ?
avea chema un echipaj de poliţie , dar când avea afla situaţie eu avea bate şi poliţişt , motiva că el avea face să sune rupe maşină degeaba prin groae din drum taberă , povesteşte cetăţean inconştient .
din ce în ce mai mult magazin din bucureşt sne reprograma detector de la ieşire ca să piuia doar atunci când părăseşte incintă cineva care nu avea fura nimic .
înregistra zilnic pierdere de 90 de milioane de leu din cauză tânăr care şuti gumă de mesteca şi drops , mărturiseşte un casier .
abia aştepta să da gata patru meni xxl şi un găleată de maioneză delicios , adăuga american , schimba cu eleganţă subiect atunci când reporter el avea întreba de ce nu avea urca pur şi simplu pe scară .
fi și caz lui decebrat popov , care locuieşta de câţiva an întru un banală vil din marmură pentru că nu sune avea permite să el construi din aur .
chiar dacă face parte din pătură de jos al societaţe belgravistanez şi mănâncă icre negru doar duminic , decebrat popov nici nu sine gândeşte să sine procura un abonament digi mobil , cu doar 2 euro pe lună .
oricum , când vrea să tu duce să încărca mașină la priză nu avea loc de tot acela care sine încărca iphon , singur dispozitiv care consuma mai mult curent ca un mașină , avea spune proprietar teaslă .
unul avea mânca foa de examen , altul el avea face avion sau barcuță , doar câtva elev avea inspirație să începe să scrie pe el .
tânăr spune că el avea trece fior când avea vedea că fi vorbă de mihai eminescu , în condiţiu în care el veni doar cu un caragiale în portofel .
profesor eu asigura că vrea avea dee ştiţ vroa , scrie despre caragial sau maximum blagă .
mai mult , elev vrea fi asculta periodic de chelner , ca să demonstra că sine avea însuși ceva , în caz contrar urma să nu mai fi servi .
un român avea lua loc 2 la salon de invenţie cu un dispozitiv de băgat muştar în covridog ;
loc 1 avea fi câştiga de aparat care cufunda micii în muştar ;
în ev mediu , toţi alchimişt încerca să obţine aur , mai puţin acela român , care spera să face muştar ;
biblie eu spune că , la un nuntă din dacia , iisus avea înmulţi mic şi avea transforma apă în muştar ;
românia suferi când creşte preţ baril de muştar ;
muștar fi atât de prețios în cultură românesc încât fi singur plantă din care nu sine face țuică ;
la yaltă român avea insista pe lângă churchill și stalin să el lua basarabie dar să lăsa tecuciu , unul din loc unde sine face muștar de tecuci ;
toţi ştiu de tekirghiol , dar puţin ştiu de tecucighiol , un lac miraculos , cu muştar sapropelic ;
după albastru de voroneţ , cel mai cunoscut culoare din lume fi galben de tecuc ;
şi galben de pe steag româniei simboliza muştar , iar gaură semnifica fapt că un parte sine avea mânca .
fan canal spune că după 12 noaptea lucru sine aţâţa şi începe acţiune : veni un femeie dezbrăcat şi pune lemn pe foc ;
la întorsură buzău , sau pol frig , fi obligatoriu să ţi televizor cel puţin 6 oră pe zi pe canal fireplace de la upc ;
pandă nu sine avea mai urca pe catedră , sine avea căţăra direct în copac , ca să el arăta votanţu psd că fi de al lui ;
lipsă manual nu fi singur problemă : fi şcoanl unde elev nu avea ban de ţigară ;
în prag de an şcolar , mii de şcol nu avea dealer de marijuană , iar elev risca să citi la medelen treaz ;
copil care merge azi prima oară la şcoală sune avea pregăti uniformă ; acela care nu merge sune avea pregăti uniformă de poliţist ;
în est ţară , copil avea veni în port popular : abia mai găsi la galaţ sau vas treninguri mărime s ;
vanghelie avea cere să el sine ridica control judiciar să putea pleca din ţară , dar nu de frică puşcărie , de frică şcoală ;
cel mai autentic lucru românesc la târb de crăciun fi că toţi comercianţu vrea să tu ţepui , cu nişte preţ nesimţit ;
la târg de crăciun din vas , vin nu apuca niciodată să fierbe ;
mai mult bucureștean sine avea plânge că avea găsi pliantă electoral cu fire și psd în cozonac cumpăra de la târg de crăciun ;
la târg din constanţu , gurmand putea cumpăra tobă și jumare de delfin și putea servi la față loc un porție de pomană delfin ;
la mizil fi un sărăcie atât de mare că pe tarabă de la târg de crăciun nu fi produce , ci doar poză cu produs ;
lua auea un femeie , că sne face cap mare şi nu mai încăpe în gură urs ;
dacă fi cioban ghiţă , nu ţine poză sexy cu oaie pe tabletă , că pote ţi el fura urs şi tu şantaja cu el ;
pune auea un tricou cu psd , că urs nu mânca chiar orice căcat ;
de când sine avea da lege cu spaţiu închis , urşu ieși din pădure ca să fuma ;
dacă vrea să scăpea definitiv de urs , îmbrăca tu în costum , lua un biblie în mână şi da tu tu la el acasă ;
ateneu fi împânzi de afiş cu dans pinguin strict interzis ;
până şi dragne avea fi impresiona : an viitor oraş vidă din teleorman vrea avea un filarmonică de 19 milioane de euro ;
an acesta , în timp concert avea mânca seminţu şi muzician , nu doar spectator ;
la marş lui radetzky el veni tututor apă în gură , că la nun acesta fi semnal că veni sarmalel ;
mii de bucureştean avea fi dezamăgiţa că nici an acesta nu avea fi aduce moşt lui mozart ;
orchestru invitat avea fi asigura că acustic fi impecabil : avea testa cu despacito la 2000 de decibel ;
meloman român avea cere să fi muta un concert cu câtva oră mai devreme , că seara cânta salam la han drumeţ ;
ţinută avea fi obligatoriu : majoritate bărbaţ avea alege şlapii cu papion .
pentru eficienţă , festivitate de absolvire al facultaţe de jurnalism sine desfăşura an acesta la oficiu de şomaj ;
un absolvent de politehnică sine grăbeşte să sine angaja , că mai avea doi an până la pensie ;
ca să face un ban în plus , mai mulţu preoţi sune avea închiria sutan pe post de robă de absolvent şi acum slujisc în trening ;
statistic , 10% din absolvenţu avea un rudă în tvr , deci vrea fi angaja şi el acolo ;
ameninţare în mai mult universitatăţe : nu tu duce la miting psd , nu primeşti diplomă ;
acum nu mai poţi călător gratis cu tren , aşa că avea două variantă : pregăteşt ban pentru naş sau să tu angaja în cfr ;
în acest dimineaţă , poliţişt de frontieră avea descoperi 20 de cartuş de ţigară cu timbru de ucraina întru un camion aparține companie columbiano-român coca locă , care transporta oficial cocaină spre staţiune de pe litoral .
miros puternic de cox el împiedica de obicei pe câine poliţişt să simți ţigare , plus că el da un euforie plăcut , explica jean afrosă , vameş .
elev sine plânge că avea ghiozdan tot mai greu , că el sine cere să aduce la şcoală atât nunceag , cât şi bâtă de baseball ;
fi școală în care , dacă luuet bătai de la un coleg , ţi sine scădea notă la purtare şi pierda doi dan la centură negru ;
la bac sine vrea introduce mai mult probă nou , printre care taekwondo şi kumi ;
în loc de coroniţă şi premiu , majoritate școală oferi cent de divers culoare , în funcție de cât de bun fi la bătaie ;
la școată de prestigiu din țară primul dan sine obține abia după ce băţa un profesor ;
dacă înainte şmecher fi considera elev cu părinţu bogaţ , acum adevărat fi acela cu părinţu voluminos ;
un școală avea decide să încuraja performanță : dacă câştigi olimpiadă de bătaie pe județ , ţi sine motiva tot absență ;
profesor care el învinge pe director deveni nou director , inspectorat asigura doar arbitraj ;
şcoală cu viziune vrea putea avea buget suplimentar din vânzare de bilet şi parc pe luptă elev ;
majoritate școală avea redirecționa fond pentru bibliotecă către cabinet medical , din motiv cât sine putea de firesc ;
pentru fond clasă nu sine mai cere ban pentru cretă , ci pentru ghips şi pansament ;
aproape tot elev avea cere ca în loc de lapte să primi hormon de creştere şi steroid ;
bătaie din școală avea genera un interes uriaş pentru oră de anatomie , că tot elev vrea să afla punct vulnerabil al corp uman ;
istorie deveni oră interactiv , în care sine reconstitui răscoală ţărăneşt şi divers războaie , în timp ce la geologie elev sine bate cu pietre .
vitorie nu el mai căuta pe nechifor lipan , ci sine duce la iaşi să sine roga la moaşte să fi găsi ;
ca să sine face drum mai interesant , vitorie avea smartphone și prinde pokemon cu el ;
ca să ști fan lui de pe facebook tot ce face , vitorie da check-in în tot localitaţe prin care trece ;
sine împrieteneşte cu polițist marian godină pe facebook , ca să avea pil în poliţie ;
în meniu han la care sine caza vitorie şi ghiţă apărea şi smoothie -uri , precum şi ceai cu ghimbir şi turmeric ;
cât fi pleca în căutare lui nechifor , vitorie sne închiria casă prin airbnb ;
vitorie nu mai mânca pită şi brânză , că avea la el tofu , kal şi chips de sfeclă roşiu ;
vitorie fi și patrioat , așa că purta un tricou cu bravo , simonă !
după ce fi plăteşta preot înmormântare , vitorie emigra în spanie , la cules de căpșună ;
băiat vitorie , ghiţă , fi în homeschooling , pentru că fi diagnostica cu un formă uşor de adhd .
un gladiatorist depăşeşte plan pe ramură şi deveni celebru , ca erou al muncă sovietic .
film presăra cu lobotom , care sne vrea găuri creier mult timp după ce vrea ieşi din sală .
un documentar national geographic despre viaţe interminabil al lui ion iliescu ;
comedie romantic despre un femeie care sne învăţa partener de viaţă să ridica colac când face pipe ;
despre nişte om din teleorman , care un dată la 4 an sine întrece întru un concurs barbar : acela care vota mai mult primi ulei şi făină ;
despre cârciumă sierru madre din focşan , care avea singur toaletă cura din oraş ;
poveste un fost primar al capitală care avea cădea în patimă păcănea şi sine avea însura cu un fionă din tabloid ;
un domn foarte tulburat , cu dublu personalitate , care lua şpagă şi ca magazioner la fundean , dar şi ca chirurg ;
aici avea găsi în frigider restaurant specie dispărea de acum 50 de an ;
în 90% din situaţie în care turişt simți duhoară de alge , de fapt cineva tocmai deschide uşe bucătărie un restaurant ;
un familie din braşov avea intra la bănuială după ce avea veni cu urs în vacanţă şi nici el nu sine atinge de mâncare ;
restaurant unguresc din mamaie sine lăuda cu carne de pe vreme când ardeal fi al lui ;
reţetă dobrogean de kurtoş : sine lăsa un franzelă în bucătărie până el mânca şobolan miez ;
la ciorbă , decât oţet , mai bine pune spirt sau alt dezinfectant ;
majoritate turiâte bea apă de mare de bunăvoie , să scăpa de gust de mâncare stricat ;
costineştiu sine avea lupta an de zi ca să sune schimba denumire iniţial de cufureşt ;
mul turişt român nu realiza că mâncare fi strica , fi convinş că el putea picior ;
dacă avea nevoie la toaletă , nu tu lua după miros că ajunge în bucătărie ;
an de an , chelner sine chinui să bate record din 2003 : un pereche de şlap vinduţ pe post de calcan ;
dacă vrea să fi sigur că mânc nişte carne proaspăt pe litoral , mănâncă ţu un mână ;
la cât de proastă fi mâncare , fi de înţelege de ce român mânca atât seminţu ;
dacă lăşa un clătită pe al doua zi , sine întăreşte şi un poţi folosi pe post de frisbeu ;
turişt din vamă bea atât de mult ca să vomita ce avea mânca ;
dacă înghiţa un muscă , probabil fi cel mai sănătos mâncare din zi acela .
coniac avea proprietate de a tu umple de energie şi de a srn ascuţi simţ , aşa că stres drum dispărea imediat .
atunci când fi obosit dormit la volan tu ajuta să fi odihni imediat ce tu vrea trezi la volan maşină tău .
unul dintre efect canabis fi dilatare pupil , aşa că vrea vedea mult mai bine obstacol , iar relaxare şi bun dispoziţie sne vrea face drum mai uşor .
aerisi suei palmă câte cinci minut vrea evita pericol ca mână să sue amorţi pe volan .
copil avea mai mult energie decât adulţu , iar în timp ce el conduce tu tu puţ odihni lejer .
durere pe care sune un provoci singur în faţă oglindă retrovizor tu vrea face să uilţa sine obosela iar ochi ţi sine vrea umple de lacrimă .
maşină care sine apropia din sens opus tu vrea speria atât de tare încât tu vrea teme pentru viaţe tău şi nu vrea putea dormi nici să vrea .
lua -uu două telefon cu tu , cumpăra eu 10 mii de mult minut în reţe şi vorbeşta el cu toţi prieten din agendă .
avea grijă să nu priveşta niciodată direct spre ceva , ci să vedea tot în ecran telefon .
uita tu la televizor , la un sitcom românesc sau la otv .
în schimb asculta ce vorbi alţu la alt masă , fi atent la ce mănâncă şi holba tu .
citeşt cu voce tare tot ce vedea scrie pe stradă : reclam , banner , firmă de taxi , marcă de maşine .
balansa sue mână pe lângă corp ca la gimnastică şi da cu palmă stâng în pumn drept , sau invers , ca şi când avea pune un dop la un sticlă .
repeta fu mereu cuvânt nu , serios , zău , pe bun acum şi fără mişto .
în urmă cu trei an , avocata elodie ghinescu sine avea hotărî să renunţa la beneficiu civilizaţie şi să sine retrage în natură .
dacă avea chef , elodie putea să el auzi pe michael jackson cânta şi pe bruce lee da kara peste ceafă maimuţ care fura banan .
pe acelaş insulă mai locui fost preşedinte nicola ceauşescu , elvis presley şi aurelian temişan , care nici măcar nu avea muri .
sine părea că soţ lui , poliţist cristian cioacă , el înjunghia mortal în repetat rând , el tranşa , el tăia bucaţe , pentru ca mai apoi să el abandona în pădure dintre rucăr şi bran , fapt care pe elodie avea enerva el teribil .
iniţial , fi vorbă să sine duce întru un loc cu verdeaţă , unde nu fi nici întristare , nici suspin , însă notorietate căpăta la emisiune lui dan diaconescu avea propulsa el întru un companie mai select .
de soţ meu , ce să zice , eu fi dor puţin , chiar dacă eu mai tranşa uneori şi eu băga în saci de plastic .
fi şi vorbă acela : bărbat , dacă nu tu omorî cu cruzime însemna că nu tu iubeşte , avea mărturisi elodie .
tot mai mulţu bărbaţ fi diagnosticaţi cu un formă neobişnuit de daltonism , identificat recent de un cercetătoare care sine avea machia cu grijă înainte să veni la muncă .
deşi putea recepta culoare de bază , glob ocular al bărbaţ afectaţ nu fi capabil să distinge cosmetic .
încântaţi că putea distinge în sfârşit cosmetice , bărbaţ avea fi încinge chiar şi un horă care avea ţine oră întreg , dar nega tot zvon că productivitate institut avea fi avea de suferi .
de exemplu , la ştire de dimineaţă busu eu avertiza să eu spăla regulat pe dinţu , acesta dacă vrea să eu mai juca pe afară .
daniel osmanovic avea avertiza şi el că dacă eu mai prinde vorbi cu gură plin vraa să eu plesni peste bot , iar romică jurc avea fi şi mai intransigent , avertiza că avea veni toamnă şi eu nu avea face nimic tot vară !
solenoid de mircea cărtărescu , că trebui să aprinde foc cu ceva ;
acţiune la tel drum , că potea insula are primărie şi sne face vilă din asfaltare fictiv ;
un icoană , că poate fi proşte pe acolo şi face un ban ;
un film românesc premia la cannes , ca să nu uilţa de ce avea pleca şi să nu avea veni dor de întoarcere ;
catalog kaufland , ca să avea ce cita după ce improviza un budă .
el pungă , ca să avea în ce să ţi pungă pe acolo ;
un ungur cu care să tu cerţ care avea debarca primul ;
românia trebui să împărți premiu cu turcia , că de acolo veni tot legumă pune în ciorbă din film româneşt ;
mulţu român da la actorie în speranţe că prine şi el un ciorbă ;
în privinţe trofeu , avea trebui să sine da un polonic de aur , nu un gopo ;
puţin ştiu că exista un film de acţiune românesc , în care rambo opăreşte vietnamezie cu ciorbă ;
exista şi un adaptare românesc după falcă , cu un rechin care înoată în ciorbă ;
român vrea să face nişte glob de aur româneşt , un festival care sine vrea numi găluşca de aur ;
echivalent hd -ului la român fi atunci când ciorbă fi face cu tăiţei de casă , nu cu fide din comerț ;
fi atât ciorbă în film româneşt , că institut naţional de cinematografie fi cunoaște și drept institut tarhon ;
pe pungă de vegetă nu mai fi bucătar acela rotofă , ci mungie cu un trofeu la cannes ;
exista şi un horror românesc , în care actor descoperi că pe fund oală mai fi doar puţină ciorbă şi perişoare deloc ;
aşa cum pe cioloş el avea boteza maică aăelsa julien după un carte , pe ciorbi el avea boteza maică acesa după un film românesc ;
celebru ciorbă de pui fi numi aşa după inventator lui , regizor crist pui ;
copil român mânca mai mult ciorbă , că aşa avea vedea în film !
sonor filă româneşt fi înadinde prost , ca să nu sine auzi sorbit şi plescăit din fundal ;
decizie veni după ce majoritate redactor de tabloid sine avea revolta pentru că el fi atribui paternitate un articol cu care nu avea nici un legătură .
obiectiv lui fi ca tabloid să ajunge în câţiva an să conţine exclusiv imagine , pentru a avea astfel un trecere mai mare în rând target lui tradiţional , analfabeţ şi manelişt .
în prima zi avea fi împuşca aproximativ 100 de mistreţ ş , deloc surprinzător , nici măcar un gonac .
conform noului cod pietonal , începe din februarie 2011 niciun român nu vrea mai putea circula pe timp de iarnă cu încălţăminte de vară .
degeabă eu încăla eu cu bocanc de 300 de euro , dacă veni un băbuţă încălţa cu teniş şi cădea grămadă peste eu !
în iarnă trecut mii de om avea cădea grămadă pe trotuar , pe fond neadaptare viteză la condiţiu de mers pe jos .
deocamdată , singur care respecta nou regulament pietonal fi deţinuţie din penitenciare , care fi prevăzător şi purta lanţ la picior şi la mână .
voce robotic al gps -ului tu vrea anunţa pe un ton amical : peste 400 de metru faceţa la stângă şi pregătiţa şi 500 de mii pentru poliţist .
tânăr veni de la un concert de cameră , unde cânta cu patru coardă până dimineaţă .
conform raport întocmi de poliție lutier , accident sine avea produce pe fond oboseală la vioară , opune 12 .
violonist nu avea fi atent la semnal poliţist care încerca să el dirija şi avea intra pe contratimp.40 de localnic , majoritate alcoolic , avea fi treziţe din beţie sau mahmureală în acest dimineaţă după ce un cisternă care transporta 6 tonă de zeamă de varză sine avea răsturna în comună vasluian bursucă .
până la curăţare zonă de către un echipaj specializat , cetăţean fi rugaţi să ocoli zonă pentru a nu dezvolta , la rând lui , problemă de luciditate din cauză contact cu moare de varză , spune şef poliţie local , romic asimionesă .
victimă avea fi transporta urgent la birt comunal , unde el sine avea administra primul ajutor .
victimă avea fi transporta urgent la birt comunal , unde el sine avea administra primul ajutor .5 dintre sătean , aflaţa întru un stare grav de trezie , cu vorbire articulat şi mers biped , avea fi transferaţ ulterior la vas .
rest avea fi externaţ şi sine avea întoarce cu bine în şanţ lui .
gianlucă luca , reprezentant în românia al un firmă care nu vrea să el face reclamă ( escadă gen ) , eu avea declara : vedea succes pe care el avea bearte la pet , vrea scoate curând pe piaţă şi pet pentru parfum .
astfel , vrea vedea curând în vitrine pet de parfum la 1l sau 2l , precum şi ofertă de gen plăteşti 2l de kenzo amour şi primeşti 2,5l .
giancarlo carlă , reprezentant în românia al un firmă care nu vrea să el face reclamă ( escadă gen ) sine avea gândi însă şi la bărbat român : avea fi nedrept ca ofertă la pet să fi doar pentru sex slab , iar sex gras - de la bere , din ce avea înţelege - să nu sine alege cu nimic .
pentru acela care vrea să mai înmuia din miros de borală de pe haină , tu recomanda vărsac .
iar dacă tu chema mache avea pentru dumneavoastră paco labann .
de asemenea , pentru domn ion iliescu şi acela care încă mai crede în el : ninnă ricc fi poveri .
salvamontist avea scoate cu elicopter un femeie de serviciu care spăla peste tot în jur lui și rămâne izola pe un insulă de jeg , singur pe care putea călca .
operațiune avea fi unul foarte anevoios , întrucât unul dintre salvamonitșt fi cât pe ce să cădea pe un porțiune de podea proaspăt spălat și să strica muncă femeie .
cu ocazie telegramă primi de la mark taplin , casă alb avea afla că românia fi , geografic vorbi , mai degrabă în europa , că avea un relief echilibrat și că bucureștiu fi adevărat capitală , nu budapesta , cum sine avea tot specula .
din păcat , telegramă ambasadă american conține și informație îngrijorător , care avea trebui să eu pune pe gând : în ultimul timp , bucureștiu avea avea relație tensiona cu kiev , capitală republică moldova .
dacă nu sine interveni diplomatic , între cel două țară , unit cîndva de pod de floare de peste volga , avea putea izbucni un conflict armat .
român spune că el admira pe gagarin , dar că nu avea fi proceda ca el .
român spune că el admira pe gagarin , dar că nu avea fi proceda ca el .85% dintre conaţional meu avea declara că în loc cosmonau rus nu sine avea mai fi întoarce , întrucât nu el lega nimic de acest planetă .
ştiu că în spaţiu cosmic fi atât de ocupa că nu poţi să respire , dar , dacă trage un linie , sine merita .
aceşta avea atrage atenţie organ de control după ce avea emite mai mult chec fără acoperire .
un român care avea merge la medic pentru un control de rutină avea descoperi cu stupoare că avea salariu mărit .
în urmă ecografie , avea reieşi că avea salariu mări cu 30% faţă de lună trecut .
stres de la birou , luare prea în serios al sarcină de serviciu şi oră petrece peste program duce , în general , la acest afecţiune .
trebui să cunoaşte poveste de succes al un om care avea ajunge unde sune avea propune fără să depăşi linie continuu , avea sublinia chestor boicot .
casă regal britanic avea lansa un atac dur la adresă chină , acude el că avea realiza mai mult copie ilegal al nuntă regal dintre prinț william și kate middleton .
concret , zeci de cuplu de tânăr chinez avea avea parte duminică de un nuntă identic cu acella regal : avea fi cununa întru un catedrală ce aduce perfect cu westminster abbey , sine avea plimba cu caleașcă , sine avea săruta la balcon un palat buckingham apărea peste noapte .
protest și nemulțumire după ce sfâșit lume , programa ieri , nu avea mai avea loc , din motiv necunoscut .
el avea lua cu asalt poiană din jur mare oraş , unde sine avea destinge , avea sta la soare şi avea lăsa gunoaie .
el spune că mai important decât grătar fi ce rămâne pe urmă .
din când în când , mai opri un mesaj cu subiect viagra 100% penis enlargement , dar și acesta apărea tot mai rar de la un timp și sine duce oricum în căsuță de spam .
pentru a schimba acest neplăcut situaţie , funcţionar public din românia el vrea fi dedica lung metraj an de ghişeu .
vrea fi doar primul film dintru un trilogie care vrea mai cuprinde ecranizare ghişean rock’n’roll şi ghişeu , cimitir al tinereţe meu .
din cauză că nu avea unde să repăta , muncitor mânui picamăr atât de stângaci încât zice că -i afoni .
apel dumneavoastră fi foarte important , deși dispecer sine avea putea să spune altceva după două-trei ber .
femeie el reproșa arab că el avea scoate simultan în oraș , la un cină romantic în opt , dar nu el avea lăsa pe tot să sta la același masă cu el .
bărbat avea jura să rămâne doar cu cel două nevastă care el avea rămâne și să nu sine mai însura , deoarece nu vrea să sine pierde libertate de a sta la bere în oraș până la ce oră vrea .
situație fi cu atât mai trist cu cât om din africă nici măcar nu avea după ce bea apă infesta cu bacterie mortal .
un planetă fără andreea tonciu și pamelă de românia avea fi de un milion de oară mai curat și nu avea mai exista atât de mult lățeu .
avea în vedere că serial avea fi difuza începe cu an 1973 , nimeni , dar absolut nimeni nu aiee mai aminteşte acţiune din primele episod , motiv pentru care un remake fi considera absolut necesar .
mai mult , el vrea fi difuza doar în ţară cu un speranţă de viaţă ridicat , pentru a sine evita astfel scădere audienţe pe măsură înaintare în timp .
haoleu , să muri mamă , nu tu atinge de sabie că băga cuți în eu ! avea striga scurt unul dintre samura amenințat , referi sine la celebru procedură sepukku .
cadavru lui cichicean , samurai omorî în încăierare , urma să fi înhuma main , în prezență tot persoană dubios din tokyo .
dacă vrea să trece neobervat , trece , pentru că avea capacitate de a eu face nevăzut pe yahoo messenger , pe meebo și pe chat -ul de la facebook .
serviciu fi bun și chelner băștinaș nu tu scuipa în ciorbă , avea nota oance în jurnal său .
avea înțelege că sine avea face și un prieten bulgar , pe care el avea boteza viner și avea încerca să el civiliza .
el fi atrage de miraj îmbogățire rapid și porni în căutare legendar el dorado , care sine avea afla pe litoral bulgăresc , la nisip de aur .
după bonă filipinez , acela care trebui să duce în braţ copil de trei an şi cu douăzeci de kilogram mai mare decât el , printre om cu ban din bucureşt avea apărea un nou modă : femeie care sne face curat pe desktop .
femeie băga tot în foldere , schimba pungă la recyclă bin şi , dacă fi nevoie , reîmprospăta antivirus .
cât timp vrea exista destop vrea avea ce să el pune pe masă copie meu .
un scandal de proporţie avea izbucni în rând vegetarian din judeţ botoşan , după ce marian frunză , recunoscut drept vegetariană convinge de mai bine de 10 an , avea fi surprinde de paparazd înfrupta sine cu poftă dintru un specialitate pe bază de plantă carnivor .
dacă unul considera firi consum de plantă carnivor , majoritate sine situa pe poziţ extre şi spune că acest plantă fi la fel de nociv ca un ceafă de porc în sânge .
cătălin botezatu , unul dintre cel mai cunoscuţ homosexual din românia , avea declara : fi inadmisibil ce face boc .
sebastian lăzăroiu fi de părere că mult dintre manechină sine şi preface împiedica pe podium doar ca să lua ban de la buget : merge aşa , împleticit , doar ca să cădea şi să sune face dosar de asistate social .
pixel rebel – autointitulat jihadob – susţine că avea fi da afară pe nedrept printru un mârşav procedură photoshop , doar fiindcă fi negru .
acum , că toţi avea ajunge mare , nu sine mai uita la amărăştean , nu mai vrea să şti de unde avea porni , avea remarca , plin de amărăciune , pixel .
bolnav şi subţiat de supărare , pixel rebel avea cere azil întru un ilustrată din afganistan .
o să tu bombarda informatic până nu o să rămâne din tu bit pe bit , avea ameninţa pixel .
frate montgolfier avea și un cățea , laika , dar avea zice că el mai păstra câtuva sute de an și el trimite direct în spațiu .
cât timp avea fi în grevă , el avea ieși de câtva ori să lua masă în oraș cu învățătoare din caracal , dar fi mereu da afară din restuarant că nu comanda nimic de mâncare .
el avea scrie nemuritor vers fi băia , pădure cutreieram/și că culca ades lângă izvor .
el avea scrie nemuritor vers fi băia , pădure cutreieram/și că culca ades lângă izvor .22 septembrie 1499 – elveție deveni stat independent .
acum , în belgie , orice maidanez care suferi de un boală incurabil putea să merge la un adăpost pentru animal și să cere să fi euthanasia .
acum , în belgie , orice maidanez care suferi de un boală incurabil putea să merge la un adăpost pentru animal și să cere să fi euthanasia .24 septembrie 1572 – muri lider incaș tupac amaru .
pacient avea primi mână de la un donator de organ care avea vrea să el da un mână de ajutor .
pacient avea primi mână de la un donator de organ care avea vrea să el da un mână de ajutor .25 septembrie 1872 - sine inaugura gară de nord din bucurești .
el avea juca în celebru film cu extraterestru splai independență .
din păcat , el avea prefera să ignora meniu în care fi trece rață crocant și pui cu bambus și avea continua să sine mi că deține un local austriac .
pentru că nou cod civil din românia interzice păriâte să sine bota copil cu nume ridicol , precum irlandă , parmezan sau elocvență , om avea găsi imediat un metodă de ocoli lege .
pe stradă meu circula deja sute de copil cu nume de bulgariu , iar ziar sine avea umple de anunț cu text botez copil cu orice nume dori , posibilitate de înmatriculare în bulgariu .
dacă eu vrea ca pe fiamă să el chema incongruent cichicean diplomat , atunci așa să el eu el scrie acolo la carte .
pentru părinte care nu dori nume preferențial exista posibilitate de a primi un nume ridicol la rând , în ordine alfabetic : algeaziră , antreprenor , armenie , batman , botox , birocrat , brusli , concitadin , claxoană , cosmetică și tot așa , până la xenofob și zanzibar.26 septembrie 1874 – avea loc la bucurești prima competiție internațional din istorie sport românesc : un concurs de tir .
el avea fi prefera să sine numi ludovic al xa -lea bis , pentru a evita număr cu ghinion , dar nobilime nu el avea da voie .
el avea invada anglia în frunte un armată de ţigan normand .
când fi mic , plânge continuu și nu sine potoli până nu el duce părinte la prostituate .
când fi mic , plânge continuu și nu sine potoli până nu el duce părinte la prostituate .30 septembrie 1345 - ștefan dușan ocupa oraș grecesc serres și sine proclama țar al grecă și al sart .
când el avea scoate din maică -sa , medic avea începe să sine lauda , în sală de naștere , că avea prinde un biban de 3 kilogram și 500 de gram , băiat .
când el avea scoate din maică -sa , medic avea începe să sine lauda , în sală de naștere , că avea prinde un biban de 3 kilogram și 500 de gram , băiat .1 octombrie 1875 – ion creangă debuta în convorbire literar , cu povestire soacră cu trei nuroară .
greşeală impardonabil al inginer chinez , care avea lansa pe piaţă un telefon care nu copia nici un alt telefon , aşa cum tot lume sine aştepta .
inginer care sine avea ocupa de proiect fi bănui de autoritatăţe că avea construi un produs original şi risca acum an greu de închisoare , pentru subminare economie naţional .
probabil că celălalt pap nu avea vrea să sine umili sta la coadă ca să primi viză , în față ambasadă american din vatican .
inițial , el avea crede că sârb el striga pe nume mic , slobodan , dar de fapt el înjura .
inițial , el avea crede că sârb el striga pe nume mic , slobodan , dar de fapt el înjura .7 octombrie 1885 – sine naște fizician danez niels bohr .
imediat după ce sine avea naște , pentru că tot fi la bust gol , el avea pleca să vâna urșă în siberie .
imediat după ce sine avea naște , pentru că tot fi la bust gol , el avea pleca să vâna urșă în siberie .8 octombrie 1878 – armată român sne face intrare triumfal în bucureşt , după ce el bate pe turc în război de independenţă .
în închisoare , înainte de a fi executa , che guevară fi supranumi el candamnat .
în închisoare , înainte de a fi executa , che guevară fi supranumi el candamnat .9 octombrie 1890 – începe lucrare la pod cernavodă-fetești .
peste numai cîteva zi însă lider de piaţă avea deveni ziar adevăr care sine vinde cu cd cu moarte ceauşeşt .
sine părea că chauncey hardy avea fi bate nu doar de interlop , ci și de medic giurgiuvean , care atunci când el avea primi la urgență fi bea și avea chef de scandal .
unul dintre medic el sine avea părea că hardy el arunca privire cu subînțeles un asistentă cu care avea un relație extraconjugal și , orbi de gelozie , el avea da un pumn în figură american .
vecin spune că spiderman fi un tip foarte liniştit , care sta tot zi în colţ lui cu tot succes său , omul-păianjen sine plânge că de mult ori sune avea lua plasă la el în casă nu bâzâi muscă după ce avea urca pe intercontinental hotel părea părăsit , prăfui şi acoperi de pânză gheorghe flutur şi monă musc sine avea teme să asista la ascensiune , din motiv personal alain robert avea declara că înainte de fiecare ascensiune sine teme că o să ajunge păianjen cu cruce la ascensiune el avea ajuta şi om invizibil , care avea spune că nu înţelege de ce presă nu scrie niciodată şi despre el acela de la intercontinental sine avea bucura mult când avea vedea om -păianjen , fiindcă fi semn că orea să avea musafir sus pe intercontinental el aştepta femeie de serviciu cu un cârpă , gata să el strivi 10 octombrie 1861 – sine naște explorator norvegian fridtjorf nansen .
pe mamă lui el chema margaretă , motiv pentru care el sine spune și piță margherită .
el sine avea naște virgil şi avea muri virgil , deşi avea avea ocazie să face sex .
fi un bombă chinezesc , bombă arăta doar pe dinafară ca un bombă , el putea de fapt să omorî pe nimeni .
legist american spune că jobs avea fi ucide de faimos eu helancă negru , cel mai clar dovadă fi fapt că în moment deces acesta el sta strânge pe gât .
legist avea alerta imediat forță de ordine iar polițist avea încerca să captura tricou , care după moarte lui jobs sine părea că sta ascunde în fund un dulap .
din păcat , atunci când om lege el avea striga fleece ! , tricou avea reuși să fugi până la mașină său , cu care avea demara în trombă , deși agent el avea soma : pu over !
serviciu de evidenţă al populaţie spune că avea introduce acest opţiune la cerere al numeroş cetăţean urâţ , care sune avea fi dori ca măcar în paşaport sau în carnet de şofer să arăta ca brad pitt ori scarlett johansson .
nu mai puţin de 574 de om avea intra în acelaşi vagon , acesta rămâne înţepeni între două staţie , din cauză că sine umfla prea tare .
guiness book avea omologa deja record , face el invidioş pe indian , care sine crede unic în lume la capacitate de a sine înghesui în vagon .
avea primi veste cu tristeţ , dar în acelaşi timp el eu motiva să eficientiza metodă de înghesui om în tren .
pe când sine afla încă în burtă maic siu , medic el avea spune îngrijorat păriâte că , în urmă radiografie , vesle nu fi tocmai bun : vrea avea un copil care vrea picta om cu diformitate .
el avea lua nobel pentru nuvelă bătrân şi mare , dedicat staţiune balneoclimateric techirghiol .
el avea lua nobel pentru nuvelă bătrân şi mare , dedicat staţiune balneoclimateric techirghiol .29 octombrie 1897 – sine naște lider nazist joseph goebbles .
ca să arete totuși că țară nu sine avea schimba chiar atât de mult , președinte turcie sine gândi serios să strânge rapid un armată de 200.000 de ienicer și să invada românia .
ca să arete totuși că țară nu sine avea schimba chiar atât de mult , președinte turcie sine gândi serios să strânge rapid un armată de 200.000 de ienicer și să invada românia .30 octombrie 1270 – începe a opta cruciadă .
actor avea prelua imediat discuție : când eu avea naște eu fi la un filmare , cu marga barbu și cu prieten meu ion besoiu , mare ion besoiu , tu saluta ioan , tu pupe eu .
vecin spune că de-a lung timp sute de musafir avea muri de plictiseală în casă lui florin piersic .
nu mai spune că , un dată la câtva zi , merge şi la toaletă , avea explica inginer reaktor fukushima principal neajuns al turin care face poză cu mână lui .
descoperire uluitor face de cercetător britanic : ada şi eva sine avea cunoaște prin intermediu un site de dating .
cercetător susţin că avea găsi aproape intact profil cel doi , inclusiv câtva poză prin care ada şi eva spera să atrage atenţie celorlalţu utilizator al sită -ului de dating .
de exemplu , relaţie lui fi său sine termine în prima săptămână , după ce siea avea găsi în dormitor lui ada mai mult revistă cu femeie gol .
specialişt mapn avea intra în alertă , după ce avea fi avertiza de omolog canadian că ştefan hruşc urma să lansa un nou serie de concert de colind asupra româniei .
paparazziu revistă click ! avea primi în acest dimineaţă un pont anonim conform care în centru bucureştiu , la doar câţiva paş de piaţă roman , avea fi zări un loc de parcare gol .
reporter sine avea deplasa imediat la faţă loc şi avea fi ului să descoperi că informaţie sine verifica : loc de parcare , complet gol , sine lăfăi pe trotuar dintre două bloc ultracentral .
imagine cu loc de parcare gol vrea apărea în tot tabloid de mâine , dar redactor da asigurare că el vrea fi blura .
pe de alt parte , proprietar parcare spune că nimic nu fi adevărat şi că fi absolut convinge că loc de parcare avea ceva pe el , dar avea fi prelucra în photoshop de ziarişt în căutare de senzaţional .
speriaţa de preţ mare pentru un cameră întru un hotel de patru stea din paris sau venezie , doi tânăr îndrăgostiţ avea alege variantă mult mai ieftin : închiriere stat liechtenstein pentru un noapte .
eu avea fi plăcea să închirie stat liechtenstein pentru un vacanţă alături de familie , însă din păcat avea un familie numeros , mult peste posibilitaţe de cazare al liechtenstein , avea ofta turişt .
în goană după cât mai mult cadou de moş nicola , copil bogătaş avea ajunge să recurge chiar şi la chirurgie plastic , face sue operaţ de mărire de ghetuţ .
ion ion ion ţiriac , nepot de 8 an al faimos miliardar , fi unul dintre acela care avea apela la mărire de ghetuţ cu doar câtva zi înainte de venire moş .
mărire de ghetuţ sine realiza doar în câtva clinică specializa din elveţie şi fi un intervenţie extrem de scump , mai ales că necesita un transplant de piele întorce de la alt încălţare .
un cunoscut comic de etnie rom el avea ironiza pe român întru un emisiune de la post strehaie 2 , spune despre conaţional tău că dorma în casă , la fel ca vită , şi sine spăla în fiecare zi , de parcă avea fi raţ .
de ce nu strânge el niciodată fier vechi ?
de ce nu strânge el niciodată fier vechi ?sine avea întreba retoric comediant rom , în aplauă celălalt persoană prezent în studio .
ministru român de externe , theodor baconschi , avea interveni la nivel diplomatic şi avea trimite un scrisoare de protest pe adresă rege cioabă , care el cere să opri tot ironie ieftin la adresă meu , ca popor .
cercetător de la universitate din sienă avea anunţa că dioxid de carbon ajuta la slăbit .
dioxid de carbon sne arăta diferenţe între a fi grage şi a fi îngrăşămînt .
nici măcar pământ nu ştia unde fi , el confunda cu alpha centaură , avea spune extraterestru , până întru un zi când eu avea arăta maică mel un hologramă vechi , zgâriat , cu bunic .
de asemenea , bănuieşte că stră-străbunic avea un fetiş cu tentacul şi de acela sine avea îndrăgosti de stră-străbunica său .
oricum , extraterestru cu origine româneşt promit că vrea face reclamă ţară meu , deoarece arăta , spune el , pământean de frumos când avea ajunge în românia , eu avea simţi parcă avea fi fi pe alt planetă , avea încheia extraterestru .
mii de român reclama fapt că emisiune din noapte dintre an el avea fura zâmbet şi nu el el mai da înapoi .
eu uita la tvr la bittman şi mircea radu când deodată eu avea fi răpi un zâmbet , sine plânge un pensionar din paşcan .
în timp ce eu uita la liviu vârciu pur şi său simplu eu avea pieri zâmbet pe faţă , reclamă un gospodină din baie de aramă .
tocmai pentru că acum avea scăpa , pentru la an el avea pregăti unul din cel mai penibil sms -uri : «fia ca inimă tău cald să topi zăpadă iarnă , iar sloi de gheață să sine transforma în lacrimă cristalin de fericire , alina prin lumină și dragoste suflet cuprinde de melancolie sărbătoare de iarnă» .
fără nici un legătură cu român care sine lăuda că nu avea primi nici un sms penibil în noapte de revelion , cercetător tnr avea face un descoperire absolut epocal : autor acest sms -uri fi fuego .
mai exact , fi sms -urile pe care fuego el scrie an de an pentru măicuță său , ca să el convinge să el împodobi brad .
lua eu acum internet pe mobil de la orange și vrea putea să navigi peste tot .
afla de la consultanţu meu ce abonament ţi sine potriveşte : maidanez , sconcs sau singur-cuc .
eu cel mai bine eu sine potriveşte abonament singur-cuc , eu veni ca un mănuşă găsi pe stradă , eu spune cerşetor tarzan nebunu' .
acum fi mereu în contact cu prieten meu pe facebook , ştiu tot timp unde sine arunca gunou şi unde sine da de pomană .
zăpadă sne vrea face simţit prezenţa în acela din urmă şi pe meleag meu , astfel că sărbătoare de paşti el vrea petrece în nămeţi până la gât , la temperatură de minus 20 de grad .
după noapte de înviere , părinţ vrea ascunde ou vopsi în zăpadă , urma ca al doua zi copil să el aduna în coş .
senzor care avea trebui să detecta cât fi de prost nu funcționa corect , iar calculator de bord tu lăsa practic la milă vatman .
la un funcționare normal , senzor declanșa , motor sine opri iar calculator de bord vrea afișa mesaj ești prost !
cine avea apuca să sine face rezervă din zăpadă de an trecut fi un om fericit , dar în acelaţi timp sine şi expune un risc .
fi periculos pe aici , eu ştiu pe cineva care dormi cu zăpadă sub pat , de frică hoţ .
alţ însă nu sine teme deloc de hoţi şi sine lăuda în gură mare cu zăpadă pe care avea strânge el în cămară : avea zăpadă pentru trei an de aici încolo ! , sine lăuda un bărbat din sector 5 .
eu sâmbata şi duminică intra în beci şi scoate câte un găleată-două de zăpadă , ca să face nevastă meu bulgare la copil .
istorică spune că în perioadă interbelic românia fi cel mai mare exportator de zăpadă din europa .
nemţu căra de la eu zăpadă cu treară şi el aşterni la el pe jos , aşa de mănoasă fi zăpadă meu .
când avea veni ruş în 1944 , român avea începe să sine îngroape zăpadă şi tezaur , pentru că armată rus confisca tot ce găsi .
stalin sune avea face rezervă nişte imens de zăpadă în siberie , unde sine avea face foarte frig din cauză acesta .
schior sosiţ în acest dimineaţă pe pârtie din poiană braşov avea avea surpriză neplăcut să da aici peste un grup gălăgios de copil de ban gata care sine da pe zăpadă cu atm -urile , pune în pericol sănătate şi chiar viaţe adevăraţ practicanţu al sport de iarnă .
tu daţa seamă dacă da cu măgăoaie acela de atm peste cineva care fi pe pârtie cu săniuţe sau cu schi ? , exclama un turist indignat .
nu mai spune că la un moment dat avea începe să bipăi «fond insuficiente» şi sine avea opri cu el fix în mijloc pârtie ca să el alimenta .
mai şi polua , uitaţa numai cât chitanţe avea lăsa în urmă lui .
om de zăpadă african fi negru în trecut , om de zăpadă african avea fi sclav la om de zăpadă alb mulţi dintre om de zăpadă african nu avea vedea niciodată cum arăta iarnă , nu ști ce fi acela ninsoare un parte din el fi canibal şi ajunge să sine mânca între el om de zăpadă african fi cunoscuţ şi pentru fapt că avea un morcov de neam prost om de zăpadă african fi foarte bun la sport , alerg de zice că nu avea plămân de asemenea , el fi foarte bun dansator uneori , om de zăpadă african parcurge kilometru întreg ca să face rost de apă din cauză foametă , mul om de zăpadă african sne mânca propriu morcov majoritate om de zăpadă african încă trăi în trib
conform studiu , prostie uman nu fi deloc un simplu lipsă de inteligenţă , ci fi de fapt semn distincţie şi al rafinament .
nu avea niciun rost să fi proste doar pentru tu , pentru că în fel acesta el privezi pe ceilalţu de cretinitaţe tău .
psihologic vorbi , un om prost fi un om puternic , care şti exact ce vrea şi de la celălaţa .
de exemplu , în sat din maramureș tânăr sărbători acest zi bate cui în prispă , în timp ce în zonă bucovină de dragobet sine ciufuli pisică .
în oltenia sine număra pom din cimitir , în banat om privi cruciș în fântână , în timp ce la vas tânăr baa țuica neînceput , direct din găleată .
un obicei singular găsi în dobroge , unde îndrăgostit plin de entuziasm duce pionier la ecluză .
în alt zonă din țară în acest zi sfânt sine îngropa castan , sine scarpina măgar între ochi și sine lăsa loc de bun zi la vecin .
la eu aşa fu de dragobet , eu şi cu iubită meu face pomană porc , după care tăiem şi tort şi face şi pomană tort .
practic , putea spune cu mândrie că avea cel mai popular reţea social pentru persoană asocial , avea încheia reprezentanţu googlă .
eu aduce aminte ce succes nebun avea avea ibâtă , ghioagă acela pe care putea să tu cresta amr -ul dintru un simplu mișcare de briceag .
sine avea vinde atât de bine că om nu doar că sine avea bate pe el , dar avea avea și câtva viol aici în magazin , chiar la raion de cazană de țuică .
ca să nu mai zice de patru caz de incest și unul de necrofilie , la departament de lumânare .
nou tabletă iabac fi nu doar util dar și foarte practic , așa că putea să el lua cu tu chiar și la cârciumă .
metodă tradițional de calcul fi așa : doisprezece rănit minus patru mort , îngropa doi și trei în minte , în sens că el ține minte până la urmăr scandal .
acum avea băga tot pe iabac , muți câtva biluță și avea obține direct proces verbal pe care el preda poliție .
conform un sondaj realiza printre hipster român , gen , 93% dintre aceşta prefera să sine îmbrăca cu produs marc gen .
mai mult , pentru hipster român nu conta niciodată calitate sau preţ produs , atât timp cât fi vorbă de un produs cool , gen .
eu avea lua nişte pantalon mişt , gen , dar şi un şapcă , gen .
teatru din localitate , înfiinţa acum 115 an , avea reuşi să vinde primul bilet din istorie său .
mihai b. , un corporatist care avea deceda în urmă cu 2 an avea continua , în ciudă acest fapt , să răspunde la timp la tot mail de serviciu .
chiar şi un colegă de birou care avea un relaţie cu defunct afirma că avea rămâne şocat afla că acesta fi mort de 2 an , mai ales că , spre deosebire de foşt lui prieten , mihai răspunde cu lol la tot mail lui cu pisică simpatic şi el forwarda zilnic 2-3 powerpoint -uri cu citate din octavian paler .
din fericire , cu tot că evidenţe populaţie avea confirma oficial deces lui mihai b. , corporaţie unde avea lucra în timp viaţă avea anunţa că nici nu sine gândeşte să el concedia , da fi că oricum fi unul dintre cel mai bun angajaţ : răspunde prompt la tot mail superist ierarhic , nu sta mult în pauză , nu sine face de râs în team-building -uri şi şti să delega extrem de bine tot task -urile .
dată fi eficienţe lui , companie sine gândeşte de altfel să angaja mai mul corporatişt decedaţ sau măcar în moarte clinic .
fi vorbă despre happymiel , un masă gustos şi sănătos pentru înviere consta dintru un pulpă de mcmiel , un porţie de mcdrob , două feliu de mccozonac cu mcrahat şi mcnuca şi un pahar mediu de mcvin roşu de la socru .
oricine cumpăra un meniu happymiel în perioadă 15-30 aprilie primeşte cadou şi un jucărie educativ şi amuzant reprezenta un îndrăgit personaj din film iisus din nazaret : pila din pont spale sine pe mână pentru a el învăţa pe copil importanţe igienă , un ţintă pentru aruncat cu pietre pe care fi desena femeie adulter sau un jucărie cu arc cu lazăr care sine ridica din mormânt .
plictisiţ să sune decoji singur ou de paşti , aceşta avea începe să cumpăra ou roşi deja curăţat – şi care avea , fireşte , un preţ pe măsură , da fi că fi decoji manual şi ecologic , după tehnică tradiţional .
acela care avea cu adevărat ban şi ştiu să aprecia calitate , dar şi tradiţie româneşt , cumpăra totuşi ou încondeiat decojit .
patron magazin de lux spune însă că nu fi deloc acelaşi lucru : nu sine putea compara ou curăţa de un amator al el acasă , şi acela de la magazin , decojit manual cu grijă de om care avea face acesta de sute de oară .
sute de milioane de om crede în iepuraş de paşti şi merge la shopping în fiecare an în nume lui !
doar pliniu acela tânăr avea un paragraf în care povesteşte cum în vreme împărat traian avea apărea un sectă bizar care crede în iepuraş şi merge în nume acesta la mall de paşti să cumpăra cadou şi să mânca fast-food .
parc din bucurești avea deveni nesigur pentru copil din cauză invazie căpușă barbie .
el sine vrea găsi la tarabă şi la chioşc de ziar începe de lună viitor , odată cu lansare variantă povestit al facebook , numit audiofacebook .
eu avea cumpăra şi un domeniu de internet , chiar ieri avea fi cu topograf acolo să face măsurătoare şi să el înscrie în carte funciar , dezvălui cătălin b .
sau cere un bere la 0.33 , bere de jucărie cum el spune eu .
hăi , nu tu mai învârta , că nu vrea să găseşta nicăieri un loc mai bun ca acesta , avea fi mesaj de întâmpinare al grătargie pentru român aflaţ în căutare un loc de face grătar .
nesimţiţ eu avea zgâria mic , avea scuipa pe ceafă de porc , după care avea da şi cu ulei de maşină peste parte meu de grătar .
concluzie studiu fi că organism meu fi compune în proporție de 90% din acela ce eu avea fi plăcea să mânca și doar 10% din acela ce mânca efectiv .
fi vorbă de un bucureştean de 32 de an , care , întru un moment de maxim bărbăţie , avea scoate salată soţie din frigider , ca să avea pune la rece două beară , ca să el bea mâine , când sine sărbătoreşte zi bărbat .
eu avea lăsa fără salată ca să eu îngraşa , să avea un pretext să tu uilţa după altul .
eu veni la școală zilnic ca să face sex în toaletă , cu băiat de la eu din clasă .
pe forum auto avea apărea deja imagine îspiode cu nou model desena de bocellă .
de asemenea , haion sine părea că sine deschide sub maşină , unde avea suficient loc , da fi că tobă de eşapament avea fi muta în interior habitaclu , probabil din motiv estetic .
nou emisiune de pe otv sine propune să găsi cel mai talentat tractorist din românia și să el da șansă de a deveni celebru .
el bănui că odinioară popular conducător dace decebal avea fi înhuma în cimitir ghence civil din capitală , întru un mormânt anonim .
roman avea interzice să sine scrie orice pe cruce lui , ca să nu deveni un loc de pelerinaj pentru dac care crede că pe vreme lui decebal avea duce el mai bine .
cu tot acesta , an bun după acela băbuţ dace , dar şi mul tarabostes trecuţi în rezervă , veni să aprinde un lumânare sau să depune un coroană de florilă mormânt fost conducător .
sine zice că dacă mai trăi el cinci an avea fi face drum de căruţ în tot sarmizegetusă , dar el el avea strica , cu pretenţie lui .
sine zvoni chiar că el sune avea fi măslui un diplomă de vrac al trib , ca să părea mai deştepta .
academie român propune acum ca decebal să fi deshuma şi îmormânta oficial la ghence militar cu tot onor păgân şi cu 20 de salvă de arc .
ca urmare al temperatură ridica din ultime vreme , milioane de beară de pe piaţă românesc avea manifesta problemă grav la sistem de răcire .
după mai mulţu an de cercetare , specialişt britanic în temperatură ridicat avea demonstra , dincolo de orice dubiu , că om nu sine topi în perioadă de cod galben sau portocaliu , ba nici măcar în caz de cod roşu .
în ultimele zi , mai mult dintre victimă incendiator sine avea prezenta la spital pentru test , spune că nu ştiu pe unde vrea mai fi fi foc şi el fi teamă să nu fi lua vreun boală , da fi că torţe nu părea dezinfectat .
arheolog constănţean avea indiciu clar că în perimetru staţiune mamaie sine avea afla urmă unul dintre cel mai vechi festival de muzică uşor din lume .
expertiză preliminar avea indica prezenţa un zăcământ important de naftalină , în special în zonă teatru de vară , acela ce confirma bănuială cercetător .
pe teritoriu româniei mai exista un exploatare antic de naftalină la braşov , de unde avea dezgropa mai mul cerb dacic de aur .
practic avea merge din casă în casă şi avea întreba om dacă avea vreun angajat tvr în familie , dacă ştiu pe cineva .
mai fi ameninţa cu desfiinţare şi post tvr 1000 , recent inaugurat şi despre care săftoiu spune că avea fi crea practic doar pentru a marca atingere prag psihologic de 1000 de canal al televiziune public , prag care între timp avea fi şi depăşi .
în legătură cu canal care avea rămâne , nou director avea declara că sine gândeşte să mai reduce cost acesta , astfel încât un zi să emite tvra cu număr părea , un zi acela cu număr impar .
eu avea piesă de inimă albastru , acela ce avea înţelege că fi un afecţiune al cord , cum fi roşu’ în gît sau gălbinare .
cu tot acesta , câţiva apropiaţ al urs avea remarca schimbare în comportament acesta , cauzat probabil de joc video cu conţinut violent .
la percheziţie , însă , avea fi uimi să descoperi sub un strat de cetină mai mult dvd -r cu joc violent , ca grand theft auto şi half-life , avea explica şef ipj dâmboviţă .
urşu şi lupă din pădure meu risca altfel să deveni fiar antisocial , care omorî pentru a sine satisface poftă de carne .
un bărbat căsători din bucureşt sine lăuda că , deşi ieși aproape zilnic la bere , nu avea inventa niciodată un scuză pentru nevastă ca să fi lăsa la bere .
mai degrabă apărea leac pentru cancer decât un nevastă atât de înţelegător .
prin constituţie lui , femeie fi obliga să lua atitudine de fiecare dată când soţ lui ieși la bere .
un femeie care sne lăsa bărbat să ieși la bere de cât oară vrea el fi la fel de posibil ca un cerc pătrat , spune specialişt .
pe bază un calcul extrem de complicat , specialişt avea ajunge la concluzie că vrea trece 174 de an până când un astfel de concurent vrea apărea la emisiune protv -ului .
dacă în juriu nu sine avea fi afla persoană obişnui cu muzică prost , pe care dealtfel el ş cânta , gen horie breciu sau marius mogă , nu crede că membru juriu avea fi rezista fără să lua concurenţu la bătaie , spune analişt medie .
astfel , în timp ediţie de aseară al emisiune voce româniei , concurenţu avea provoca un adevărat prăpăd printre telespectator protv : câtuva mii şl avea sparge televizor , aproape 30.000 şi avea lua , de nerv , consort la bătaie , în timp ce 17 persoană sine avea arunca de pe balcon , cu televizor în braţ .
nou logan fi dota cu trusă de prim ajutor în caz că fi ataca de urs dacie avea surprinde cel mai mult cu model de unic folosinţă , care ajunge la cimitir de maşine după primii 10 km parcurs logan vrea putea fi cumpăra şi în variantă cu motor decapotabil pentru lăudoroş , dacie pune la dispoziţie un versiune cu consum zero dacă traian băsescu avea primi model care sne spune alcoolemie când tu urca la volan , crin antonescu sine avea alege cu un model wagon de dormit dacie avea lansa şi un model rural , cu suport pentru gaină şi sac de cartof franceziu avea oferi 300 de euro pentru fiecare model dacie care sine întoarce de bunăvoie în românia înainte de prezentare oficial al nou model , reprezentanţu dacie avea fi nevoie să primi aprobare de la ccr specialişt avea lăuda nou logan : a impune eu standard de urâţenie dacie avea şi ul super ofert : la fiecare trei daciu cumpărat , primeşti cadou un maşină adevărat .
specialişt în telefonie mobil din întreg lume sine avea declara sceptică faţă de afirmaţie recent al tânăr bucureştean decebal p. , care susţine că avea fi reuşi să încheia un conversaţie cu actor florin piersic înainte să el sine descărca total baterie telefon .
hipster bucureştean avea participa la un marş pe biciclet , întru un încercare dispera de sensibilizare al populaţie faţă de necesitate legalizare căsătorie dintre om şi bicicletă .
fi mult lucru pe care el el avea face bicicletă meu , dar nu putea din cauză trecător care intra pe pistă .
şoferiţe spune că avea fi exapera de poliţişt , care el opri la fiecare 100 metru , ca să el oferi floare .
eu avea urmări cu girofar pornit , eu avea trage cu pistol în roţ , eu avea opri , eu avea da floare şi un avertisment pentru că nu avea opri la semnal poliţist , spune mioară papuc , care avea pleca din bucureşt la 8 diminea şi avea parcurge 30 km în 19 oră .
adevărat surpriză avea veni în acest dimineaţă , când şoferiţe avea fi amenda sever de acelaşu poliţişt , pentru lipsă aviz de însoţire marf şi comerţ ilegal cu floare , fi cerceta penal şi pentru furt floare din maşină , pe care nu el putea justifica .
pentru mulţu , imagine în care un român apărea citi un carte fi poză trucat , executa cu ajutor photoshop -ului .
la fel cum photoshop tu face să araţa mai bine , el tu putea ajuta şi să pări intelectual , crede majoritate român .
surprinzător însă , român crede în existenţe carţe , doar că el sine folosi ca să înlocuişta un picior de dulap sau de pat care sine avea rupe sau , dacă arăta foarte bine , să el expui în vitrină .
nu vedea de ce cineva sine avea apuca să citi un carte fără poză , eu avea explica robert acriş , student la spiru haret .
eu avea sătura să eu bate în fiecare zi la cap să eu mări penis cu ultimul model de sfeclă , sau să primi catalog peste catalog de opincă , când al meu fi încă bun .
liechtenstein sine confrunta cu un veritabil boom demografic de când jen b. , contabilă mic stat din alp , avea naște tripleţ .
în acela ce priveşta paternitate tripleţ , presă local avea sublinia că nu exista nici un dubiu : soţ femeie , instalator johann , fi în acelaşi timp şi poştaş , şi livrator de pizză al liechtenstein .
mai mult , pe facebook sine avea crea pagină cafeni ruşină , în care sine posta mesaj insultător la adresă local cu preţ decent , dar şi la adresă acela care el călca prag .
ştiaţa , de pildă , că mult vedetă nu el avea cere nimeni autograf înainte să intra în atenţie public ?
dacă sine confirma , implicaţiu studiu avea putea produce un adevărat revoluţie în mod în care percepe showbiz -ul , un cercetător lansa supoziţie că până şi aşa- numit divă sau zână avea fi folosi la un moment da wc -ul , substanţă elimina de acesta fi , în teorie , imposibil de distinge de acela produce de non-vedete .
bucurie şi speranţă în cămin 8 din grozăveşt după ce un student , folosi doar ce avea prin cameră , avea reuşi să tăia un felie de salam cu un grosime de 0,5 micron .
reuşită tânăr student avea intra în atenţie mare centru de cercetare din afara ţară , care avea anunţa că acest diviziune al salam fi un descoperire echivalent cu acela al descoperire boson higgs .
practic , dacă avea avea acces la aparatură performant şi lasere de ultim generaţie , acest student român avea putea tăia salam întru un număr infinit de feliu , demonstra astfel că univers nu fi finit , aşa cum crede naivi ca stephen hawking .
tehnologie prin care student decebal popescu avea reuşi să tăia salam fi , conform specialist , prima demonstraţie practic al un aporie , cum fi acela cu ahilă şi broască ţestos .
an acesta drumar vrea pleca la munte , la un cabană izolat , urma să reveni pe şosă imediat ce drum vrea fi deschide de cetăţean mai curajoş .
în ce priveşta blestem , studiu arăta că angajaţ rds fi urma la mare distanţă de casieriţ de la ghişeu direcţie taxă şi impozit local şi de posesor de bormaşine .
potrivit iniţiator petiţie , judeţ vas vrea să slee promova în continuare brand deja foarte bine conturat , mai ales în context în care bârlad intenţiona să deveni capitală european infracţional în 2013 .
nu putea risca să fi depăşiţi de rivaliu din botoşan , de acela vrea interzice acces acela care nu avea comite nici măcar un infracţiune banal , precum un incest , sau un omor calificat , susţine zoltan kiraly , unul din iniţiator petiţie .
petiţie , intitulat păstra vaslur penal avea fi semna până acum de 565 de vasluian , cel mai mulţu cu studiu primar .
până nu de mult cel mai bogat om din lume , magnat bill gates avea deveni oficial cel mai sărac om din lume după ce avea achita integral un sejur de revelion la poiană braşov .
deşi nu sune avea permite taxă suplimentar pentru masă festiv , fost miliardar declara că sine vrea mulţumi cu salam pe ziar , cât vreme avea ocazie să petrece trei zi întru un loc la care oligarh ruş , şeic petrol şi bancher de pe wall street putea numai să visa .
presă local specula că printre serviciu de lux de care sine vrea bucura bil gates de revelion la poiană braşov sine vrea număra apă cald , mic dejun include în prima dimineaţă şi un program artistic de excepţie cu aurelian temişan .
disperat să atrage clienţl trec de un anumit vârstă , principal magazin care vinde produs electronic avea introduce în ofertă lui mileu şi peştişor care să sta în condiţ de siguranţă pe plasmă şi monitor cu ecran plat .
carpetă fără mileu şi peştişor fi ca nuntă fără lăutar .
moment de groază în rând hipstere : ieri , în jur prânz , avea avea loc un reglare de cont în stil mafiot , care avea tulbura linişte în comunitate hipster autohton .
jon ivaşcu avea fi aspru pedepsi de hipster interlop alessandro del dom , în cel mai pur stil mafiot : el avea dezumfla roată de la bicicletă .
tot avea începe de la taxă de protecţie pe care alessandru del dom el pretinde hipstere .
în schimb un tură cu bicicletă el eu garanta că nu mai spune nimănui nume trupă pe care el asculte .
drept răzbunare , dom avea începe să face un presiune fantastic asupra lui jon ivaşcu : el avea da unlik la tot cauză pe care el porni pe facebook .
catalin b. , lider hipster caracalen , fi revolta : pe vreme meu , mafie avea mai mult onoare , sne pune un deget pe ochelari de soare şi sne rămâne amprentă câtva zi .
în ritm acesta , mâine , poimâine vrea avea violenţ extrem , cum avea fi ramă de la ochelari distrus , cauciun vopsi sau chiar să ţvea sine dezinstala facebook -ul de pe iphonă .
potrivit acelaş sursă din anm , în timp vară caniculă insuportabil fi atrage de român fără dumnezeu care sine duce la mare încă de pe 1 mai , cobi în ultimul hal şi atrage temperatură de până la 40 de grad celsius la umbră .
nu avea adormi după colindă lui hruşc , avea rezista şi la piesă happy new year al trupeu abbă , dar george michael cu last christmas eu avea pune capac , avea adormi cu bere în faţă .
nici nu crede că fi fizic posibil ca un italian - trece de prima tinereţe , cu ceva ban , foarte libidinos şi stabili la eu în ţară - să nu sine uita la tânăr student din provincie , prefera drept soţie un doamnă de vârstă lui .
habar nu avea că fi de câţiva an basist - sau poate clăpar - acest formaţie extraordinar , avea declara jon ivaşcu , probabil vedetă acela mai obscur trupe din lume .
emisiune prost care sine da la tv el determina pe din ce în ce mai mulţu român să el urmări cu televizor stins .
potrivit poliţie , persoană care avea pune cârciumă în drum el avea fi aplica un amendă contravenţional sever , după ce sine avea dovedi că avea discernământ şi deci cunoaşte urmare posibil al faptă său .
avea dovedi prin expertiză psihiatric fapt că persoană care avea pune cârciumă în drum nu fi un om nebun , deci vrea trebui să suporta rigoare lege , susţine ministru de interne .
un echipă de arheolog avea reuşi să stârni uluială român , după ce avea descoperi că sub celebru cruce caraiman nu sine afla nimeni îngropat .
cel mai probabil , spune primar din buştean , loc de sub cruce caraiman vrea fi scoate la licitaţie , urma ca acolo să fi îngropa persoană care oferi cel mai mulţu ban .
dacă nu da nimeni ban pentru un aşa onoare , nu vrea să avea încotro şi vrea muta cruce de pe caraiman întru un cimitir , unde fi şi firi să sta .
demisie lui traian băsescu avea trece neobservat din cauză închidere facebook cădere facebook avea muta discuţiu despre roşie montan pe videochatură erotic milioane de bărbaţ sărbători fapt că avea scăpa de 1 şi 8 martie băsescu avea lovi un copil care nu el avea da un floare mamă său de 8 martie oană roman avea primi de 8 martie un buchet de floare de nu îmă-mânca de 8 martie , femeie avea primi un cd cu artist jamaican bob martie stevie wonder fi imagine un campanie despre pericol masturbare salvaţ otv , un campanie pentru prezervare principal izvor de prostie natural al românie
cetăţean care dori un vacanţă exotic în condiţ de maxim confort putea apela mai nou la ofertă lansa de cfr călător , respectiv sejur de 5-7 zi în treară zăpadă .
la preţ un bilet normal poţi petrece până la 7 zi în cel mai modern tren de care dispune , câtuva fi dota inclusiv cu încălzire şi toaletă , preciza purtător de cuvânt al cfr călător .
un controversat studiu , publica zi trece în românia , avea scoate la iveală că , odată cu acces la internet , român obişnuit deveni vizibil mai prost .
dacă până să avea internet , român fi un om cumsecade , odată ce intra prima oară pe un site , sine prosteşte îngrijorător de repede , deveni certăreţ şi avea tot fel de opinie politic , spune decebal popescu , unul dintre autor studiu .
astfel , sine părea că , odată ajunşe pe internet , român sine crede profesor de gramatică , experţi în legislaţie , specialişt în fizică cuantic şi finanţe public , relaţie internaţional sau teologie ; pe scurt , în absolut orice .
cel mai grav fi că sine crea un cerc vicios , susţine popescu : odată ce iq -ul lui fi afecta de acces la internet , român ajunge să crede tot ce scrie acolo conaţional lui afecta de acelaşi simptom :
cel mai grav fi că sine crea un cerc vicios , susţine popescu : odată ce iq -ul lui fi afecta de acces la internet , român ajunge să crede tot ce scrie acolo conaţional lui afecta de acelaşi simptom :de la teorie conspiraţionist şi leac băbeşs la profeţie apocaliptic sau metodă de a scoate ban din online .
milioane de român avea începe an cum nu sine putea mai prost : cel puţin un cunoscut el avea spune glumă cu nu tu avea mai vedea de un an ! .
specialişt recomanda victimă acest glumă prost să riposta imediat cu înjurătură şi ameninţare la adresă acela care el face .
dacă nici aşa persoană nu realiza cât de proastă fi glumă , violenţe fizic deveni imperativ , avea adăuga specialişt .
fi gen de glumă care tu face să el considera până şi pe buzdugan şi morar om cu simţ umor .
ştiu , avea putea să eu schimba permanent nume întru unul care nu sine regăseşte în calendar ortodox , ca robert , decebal sau pardalian , dar unde avea mai fi distracţie ?
deşi piloş reuşi să fi repartiza la protoş , cel mai mulţu face stagiu militar la zerg , indica acelaşi document .
acela nu fi arma , ce face bătrân , la grănicere , la rachet sau la terran .
armată adevărat sine face la zerg ! , afirma cu mândrie robert acrişor , un tânăr de doar 19 an , cu peste 5 an de serviciu militar la activ .
eu unul avea porni de jos , fi un amărât de zergling , apoi eu avea promova la hydralisk .
nu avea să uita niciodată ecran de intro , când eu lustrui maus şi ieş pe platou , la zerg rush -ul de dimineaţ .
el avea înfrunta de unul singur pe corean lui coyboy_14 , fi datorie meu să apăre cristal ţară .
după un analiză riguros al presă on lin din românia , analişt medie avea descoperi cu stupoare că majoritate articol din care nu afla nimic interesant conţin în titlu formulă nu vrea să eu veni să crede ! .
robert acrişor , un bucureştean de 26 de an care locuieşte cu părinţ , spune , nici mai mult , nici mai puţin , că avea rata doar 2781 de episod din longeviv serial american .
avea fi rata mai puţine , doar că , fi extrem de prost , robert acrişor încă nu avea învăţa cum sine schimba canal tv de la telecomandă .
pentru că serial sine difuza la oră 16:00 , nu avea putea merge la facultate , dar nici să eu lua un loc de muncă .
caz bucureştean de 26 de an fi cu atât mai spectaculos cu cât acesta , deşi avea vedea peste 7000 de episod din tânăr şi neliniştit , habar nu avea care fi personaj principal al serial .
veste că terasă din centru vechi al bucureştiu avea putea fi deschide doar până la oră 24:00 el avea revolta peste măsură pe hipster din capitală .
aceşta avea ameninţa că vrea renunţa la plimbare cu bicicletă şi la salvare enoţi din deltă , pentru a sine dedica exclusiv cauză de pe facebook prin care vrea cere renunţare la proiect consiliu general al capitală .
hipster spune că fi disp chiar să sune face fiecare câte 10 cont de facebook , pentru a aduna mai mult share -uri şi likă -ur la cauză prin care vrea cere program non stop la terasă din centru vechi .
din cauză criză , tot mai mulţu român sine avea mulţumi iarnă acesta cu un sejur în dubai , anunţa agenţie de turism , acesta fi promova ca un alternativă ieftin la poiană braşov sau staţiune de pe vale prahovă .
printre turişt care avea renunţa la poiană pentru panoramă din burj al-arab sine avea număra chiar şi vedet , acesta susţina că un pic de economie nu strica .
veni vreme greu , spune decebal popescu , personaj monden din sector 4 al capitală , aşa că avea conveni cu familie să face un sacrificiu an acesta : în loc să petrece un weekend la munte , la pensiune , eu avea limita la două săptămână în dubai , la un hotel de şase stea .
până la urmă nu avea fi aşa rău , chiar dacă eu avea mulţumi cu caviar şi foie gras în loc de mâncare tradiţional românesc pe care el iubi atât de mult : şniţel , şaormă , pizză .
el avea ruga pe şofer limuzină care eu aştepta la aeroport să conduce foarte încet , măcar să eu aminti de loc meu prefera din ambuteiaj de pe dn1 .
deşi fi absolut inutil , preţ exagerat al aplicaţie el avea convinge pe posesor de iphonă că trebui să el avea neapărat instalat .
fi revoltător ca în mileniu 3 , când fi capabil de adevărat miracol ştiinţific , eu şoferiţ să fi încă obligat să efectua parcare lateral , precum în ev mediu , sine arăta în petiţie semnat deja de 2.000 de femeie cu carnet .
acesta susţin că zilnic sine simți umili de prevedere abuziv al cod rutier , care el obliga să face milioane de manevră ruşinos în văz şofer bărbaţ .
turişt susţine că odată ajunşa acasă el povesti prieten despre taxiu groazea , iar prieten deveni extrem de tentaţ să vizita ţară meu .
el spune ce manevră sine face , de cât oară vomi pe un cursă de 3 km , atât de la viraj , cât şi de la duhoare taximetrist .
tot lume şti că femeie care munceşte la cratiţă avea un serie de obligaţie , despre drept , în schimb , nu sine şti nimic .
conform ultimelor dată al minister turism , onanişt reprezenta un procent important din turişt care alega să sine petrece concediu în afara ţară .
spre deosebire de turişt obişnuiţ , cu prietenă sau soţie , onanişt nu sin planifica vacanţă în funcţie de exotism zonă , ci alega cu preponderenţă destinaţie cu mână de lucru ieftin .
bineînţeles că eu avea extazia când avea auzi preţ mână de lucru în chină sau indie , declara robert acriş , unul dintre turişt pasionaţ de onanie .
între 14 februarie şi 8 martie , bărbaţ sine vedea nevoiţ să face gest romantic , să cumpăra cadou pentru partenere , fără însă a lăsa să sine vedea că acest gest el indispune la culme .
chiar în acest dimineaţă , unul dintre angajaţ avea anunţa că avea reuşi să prelua , folosi laborios metodă copy-paste , ultimul articol din lume care nu fi încă prezenta pe site -ul publicaţie drept material original .
acest eveniment , spune analişt , marca împlinire vis de aur al presă româneşt , acela de a copia tot internet .
spre sfârşit avea copia sită -ură porno , el găsiţi pe portal meu la rubrică ‘monden’ şi ‘lifestyle’ .
dacă celălalt sită -r voi să sune păstra material pentru el , putea pur şi simplu să nu el arăta nimănui , nicăieri , niciodată .
patron firmă susţin că exista un nişă de clienţu britanic care vrea să călări un cal , apoi vrea să el consuma , sub formă de lasagna .
reprezentant firmă susţin că minister turism avea trebui să sprijini mai mult turism gurmand-sportiv , care fi slab dezvolta în ţară meu .
agenţie de turism din românia oferi astăzi pachet singlu pentru bărbaţ care vrea să scăpa de urgie valentine's day .
orice , numai să nu fi prin preajmă parteneli în probabil cel mai negru zi din viaţe un bărbat , acest blestemat valentine's day , completa decebal popescu .
nemulţumit de viaţe lui sentimental , un hipster din braşov sine avea apuca să agăţa pe linkedin pentru că facebook -ul nu el avea aduce nici un rezultat până acum .
avea auzi că fată de pe linkedin fi mai serios , mai professional avea zice , avea declara dom del curteaveche .
fi adevărat , oră la care eu avea da un întâlnire fi ciuda : un tipă chiar eu avea chema la oră 9 diminea şi cel mai ciudat fi că avea insista său merge la el la firmă , avea povesti dom .
an de an , pe 14 februarie bărbaţ de pe tot planetă stabili record de stat la muncă peste program !
dacă avea fi valentine’s day în fiecare zi al an , productivitate în cadru firmă meu avea creşte cu peste 300% , spune dorin b. , patron un formă de software din bucureşt .
pe 14 februarie toţi angajaţ meu eu cere task -uri suplimentar , cu cât mai dificil , cu atât mai bine pentru el .
dramă lui abia cum începe : 14 februarie fi doar prima zi din triadă groazea , care mai cuprinde zi de 1 şi 8 martie .
degeabă exista câtuva mii de studiu care demonstra că 14 februarie fi cel mai neinspirat zi din an ca să tu cupla cu un femeie , iată că încă mai fi bărbaţ care face acest gafă .
zeci de mii de bărbaţ încerca astăzi să sine drege în cel mai murdar şi rău-famat cârciume , după ce ieri avea fi silui de femeie cu fel de fel de manevră siropos , prilejui de valentine's day , sau cel mai greu zi din viaţe bărbaţ .
vrea să bea numai rachiu de pufoaică , eu sine avea acri , frăţioare , de bombonic cu lichior de piersicuţă şi mai ştiu eu ce eu avea da prietenă aseară , de valentine's , susţine decebal popescu , unul din victimă zi chinuir .
alături de drojdier de categorie greu , întru un fum dens de mahoarcă , bărbaţ susţine că nu vrea ieşi din speluncă ordinare până lună dimineaţă şi nici nu avea de gând să sine spăla .
eu avea înebuni , om bun , numai în baie cu spumă , cu săpun de lavandă , cu răţuşcă roz , eu avea aduce în ultimul hal , uita tu la eu , avea cravata asorta cu pantof .
noapte agita pentru ambulanţă smurd şi echipaj de descarcerare , după ce zeci de bărbaţ avea suna disperaţ , ruge să fi scoale din braţ iubită .
avea avea chiar un menaj-a-trois la vas , femeie nu el mai da om drum din casă , deşi sne îndeplini îndatorire de soţ şi concubine faţă de el , susţin raed arafat , şef smurd .
în timp petrece de soţie său la baie , ca să sine aranja perfect pentru un seară romantic , bărbat avea vedea nu mai puţin de 174 de episod din serial său preferat .
odată avea reuși să eu schimba loc de muncă , să vedea un meci pe stadion cu prieten și să bea niște beară în oraș , iar când eu avea întoarce el încă nu sine termina de aranjat la baie .
câtva zeci de cetăţean din cartier răcăda din braşov sine plânge edil că urs de aur avea începe să veni şi să sine hrăni din tomberon amplasa de municipalitate în apropiere blog .
braşovean susţin că fi imposibil să fi vorbă de un alt urs , pentru că acesta mormăi cu un accent german puternic .
el spune că nu mai avea nerv necesar să trece printru un nou experienţă traumatizant şi cere abolire dragobet .
de dragobet ori nu sărbători nimic , ori ieşi în stradă şi protesta violent ! , ameninţa reprezentanţu un ong care lupta pentru demnitate bărbaţ .
peste 720.000 de automobil marca bmw avea fi rechema în servic , viza fi sistem de depăşire pe linie continuu , de care tot mai mul şofer sine avea plânge în ultimul timp la service .
avea investi fond uriaş în sistem de depăşire pe linie continuu , fi un sistem esenţial pentru marcă meu , un atu remarcabil în competiţie cu alt marcă , sine arăta în comunicat oficial bmw .
avea fi poate cel mai urât eveniment din viaţe meu , susţine decebal popescu , preşedinte asociaţie salvaţ bărbaţ , un ong de orientare anti-valentine's day şi anti-dragobetă .
peste 90% dintre bărbaţ care cheri el face în interval 14 februarie – 8 martie , exact perioadă cuprinde între valentine’s day şi zi internaţional al femeie .
din motiv pe care om de ştiinţă nu el putea explica , femeie nu manifesta nici un fel de efect advers în perioadă 14 februarie – 8 martie .
vrea să testa cel mai obscur marcă de biciclet , gen de biciclet pe care orice hipster visa să el poza pentru profil său de facebook , sine avea lăuda prezentator emisiune .
post la care vrea fi difuza emisiune nu avea fi – şi nici nu fi face vreodată – public din motiv cât sine putea de fireşti : pentru a nu risca să deveni un post tv mainstream , acela ce avea face ca hispter să el evita .
obiectiv îndrăzneţ anunţa de şefiu post tv fi ca în cel mai scurt timp posibil să obţine audienţ zero pentru emisiune probiciclet .
ca să avea succes , singur meu şansă fi să rămâne obscură , astfel încât să rămâne atractiv pentru hipster , avea explica patron post tv .
în moment în care deveni mainstream putea să trage oblon , că nici un hipster nu eu vrea mai urmări .
după ce forţă de ordine avea interveni pentru a izola obiect , a sine asigura că nu fi periculos şi a linişti mulţime , enigmă avea fi desluşi când un locuitor mai bătrân al zonă avea recunoaște obiect ca fi un mărţişor de bun gust , un specie de mărţişoare dispărut oficial de pe teritoriu româniei de zeci de an .
mărţişor de bun gust nu mai exista în ţară meu de mult vreme , nişă lui în ecosistem fi ocupa azi de mărţişor kitsch , un varietate asemănător , dar cu un colorit ţipător şi un aspect distinct , explica decebal popescu , bijutier la national geographic .
mai mult ong -uri care lupta pentru apărare drept animal încerca să da de urmă un poză cu un pisicuţă extrem de drăgălaş , care avea fi abandona de un user nemilos pe un reţea social pustie , googlă plus .
avea primi mesaj de la foarte mulţu utilizator facebook , care sine avea arăta disp să adopta poză cu pisică şi să el posta pe wall -ul lui de facebook , spune reprezentant vier pfoten .
mai mult , el avea cere poliţie să el identifica pe utilizator googlă plus care avea abandona poză cu pisicuţe şi să el amenda pentru ruu tratament aplicat animal .
un incident care risca să stârni antipatie grav faţă de civilizaţie uman avea avea loc aseară , când robot curiosity , afla în misiune pe planetă roşie , avea accidenta doi marţian chiar pe trecere de pieton .
guvern american nega că acesta avea fi depăşi viteză permite în explorare spaţial , da vină pe oboseală robot , însă exista martor potrivit care curiosity avea fi fi alimenta cu combustibil interziş cu doar câtva oră înaintea accident .
robot meu sine afla de lună întreg în căutare moleculă organic pe marte , probabil nu avea observa indicator de trecere de pieton , avea declara un reprezentant nasă .
anumit sursă transmite însă că nasă avea fi iniţia deja un nou program spaţial viza repatriere robot , astfel încât acesta să fi judeca întru un tribunal american .
din păcat , ocult sionist mondial avea interzice episod în care acest planetar avea rol principal , în cadru un conspiraţie mai larg ce avea ca scop eliminare dac din istorie .
potrivit cercetător , absolut tot brichet afla în circulaţie în românia la moment actual avea proveni de la un singur persoană , care el avea cumpăra de-a lung an şi avea rămâne fără el în circumstanţu variat .
bine că nu fi scump , avea adăuga tânăr pe care brichet el avea fi costa până acum 13 milioane de dolar , potrivit estimare specialist .
în ultimii an , sute de mii de român sine avea dota apartament cu acest accesoriu despre care sine crede că tu ajuta să face mișcare , dar care în realitate fi un tip de mobilier extrem de practic , ușor de integra în feng shui -ul oricare apartament .
acela care cumpăra acest tip de mobilier avea fi un început de burtă , deci el lua pentru el , fie un început de chelie , semn că avea fi batu la cap de partenere să el cumpăra bandă de alergare , povesti un vânzător .
un bărbat de 38 de an din bucureşti avea deveni un adevărat erou , după ce timp de 3 an avea săpa un tunel lung de peste 100 de metru , prin care avea reuşi să evada din cămin conjugal .
veni la muncă doar cu un franzelă în geantă , acesta avea descoperi , când încerca să rupe un coltuc din el , un salariu întreg înăuntru .
avea fi un minune dumnezeiasc .
vârcolac , morou şi salariu fi nişte mit care ţine de etnogeneză meu , frumos şi poetic , ce fu drept , dar fără legătură cu realitate imediat , avea spune tucă .
aceşta aştepta cu nerăbdare miez nopţe , când renumit companie american vrea lansa oficial cel mai nou versiune de solitaire .
joc acesta fi viaţe meu , 8 oră pe zi , 5 zi din şapte , declara robertă crişor , casieriţă la direcţie de taxă şi impozit al sector 3 .
sau mai rău , avea ajunge să munci , doamnă fereşt , ca la patron .
potrivit institut naţional de statistică , cel mai îndrăgit farsă al român rămâne sms -ul trimis administrator , cu text azi plăti întreţinere .
eu eu avea asigura doar că nu veni nici un maşină , fără să vedea că din sens opus veni în viteză un pensionar , care eu avea izbi frontal .
avea uita că fi în drum taberă , unde pensionar traversa numai pe roşu , sune avea recunoaște bucureştean vină .
cel mai mare pericol fi reprezenta de pensionar , care tu taxa imediat cu câtva sacoş în cap dacă nu el acorzi prioritate , avea explica purtător de cuvânt al poliţie capitală .
pentru eu , vatman , fi mult mai periculos un pensionar din drum taberă decât mircea lucescu , de exemplu .
cel mai important , înfiinţare un facultaţe dedica exclusiv bănăţan , în care aceşta să învăţa cum să fi ţanţoş tot timp .
vrea un facultate unde să sine preda materie vital pentru existenţe bănăţan : ţanţoşenie , făloşenie , hiperbolizare , laudă de sine sau îngâmfare .
deocamdată copil fi în carantină , să nu lua şi alţ bănăţean ce avea el , că nu vrea să sine ajunga ca , în loc să fi fruncea , banat să deveni fund .
cfr marfă propune turin român un variantă low-cost de transport la mare : vagon de marfă .
un alt avantaj fi că pe tren nu circula niciun naş , bilet sine lua din gară , iar procedură de îmbarcare fi mult mai simplu : călător fi pur şi simplu număraţ şi închişi în vagon , declara decebal popescu , manager proiect 1 mai marf .
fiecare hotel sine aştepta să câştiga cam cât obţine din şpagă un naş de tren care avea noroc să prinde un rută bucureşti-mangalie , deborda de optimist purtător de cuvânt al hotelier din românia .
de 1 mai , să prinde un rută spre mare fi ca şi cum avea câştiga la loto premiu acela mare , sine lăuda un naş cfr .
în medie , fiecare naş cfr sune avea rezerva câte un vagon , să fi absolut sigur că avea suficient spaţiu pentru şpagă de la călător .
nu numai că avea intra cu şoset în apă dar avea veni şi cu maşină până pe plajă , să nu cumva să sine vedea cât de mic avea penis , avea preciza diverşu ung din vamă vechi .
după rocker bătrân , şi geolog sine plânge că vamă vechi nu mai fi ce avea fi cândva !
aceşta spune că în vreme bun din proterozoic , acum circa un miliard de an , vamă fi numai munţ înalţu , cât vedea cu ochi , însă eroziune şi tectonică placă avea strica iremediabil relief localitaţe .
putea face nudism în linişte că nu tu deranja nici un organism multicelular .
pe urmă avea începe să deveni trendy : sine avea umple de roc sedimentar de la bucureşt şi avea începe să apărea trilobiţ şi alt fiinţe viu , care avea distruge tot farmec loc .
chiar dacă nu mai fi ca acum un miliard şi ceva de an , trebui să accepta că mineral sine schimba şi să eu bucura de cuarţ şi conglomerat , chiar dacă fi foarte mainstrea .
în moment în care avea pierde la ciocnit ou practic avea înceta să mai fi bănăţean şi vrea fi alunga cu pietre .
în plus , la bănăţean slujbă de înviere începe la 23:59 , ca să fi el primii care sărbători înviere lui iisus , iar la tradiţional hristos avea învia sine răspunde cu adevărat că banatu el frunce .
de asemenea , bănăţean sine lăuda că lumânare lui , deşi arde cu flacără mai mare , dura mult mai mult ca în oricare alt zonă al glob .
începe de mâine , aceşta putea beneficia de asistenţă tehnic în limbă lui matern , romgleză .
astfel , cunoscut mesaj de întâmpinare avea fi suplimenta cu indicaţie pentru limbă romglez , apăsaţa tast 1 şi 2 simultan .
mare premiu al salon invenţie de la genevă avea fi acorda şi an acesta tot desfăcător de bere , considera de juriu drept cel mai util invenţie din istorie omenire .
zeci de mii de vizitator sine avea fotografia cu desfăcător expune întru un stand central , participa şi la divers joc tematic , precum desfăcut-viteză şi desfăcut-rezistenţ .
în zi meu , un horoscop sne putea spune extrem de precis când să încheie afacere , când să cumpăra ciuperci , sau când să divorţa .
taur degeabă tună şi fulger , vreme vrea rămâne excelent , ideal să tu plimba sau să iu pe la terasă , unde chelner sne vrea căuta în coarne .
în weekend fi posibil să tu turna cineva cu găleată , sau poate fi doar un impresie al minţe tău bolnav , obişnuit să despica fir în 4 fără absolut niciun rost .
spre sfârşit săptămână o să avea nişte vânt puternic , dar nu fi nevoie să suni iar la pompier pentru acesta , cum avea face săptămână trecut , când fi beat .
leu vrea avea cel mai bun vreme dintre tot zodiu , cu excepţie un mic tornadă care sne vrea dărâma locuinţe şi tu la lăsa pe drum , unde vrea cerşi ca un mâţă jigărit .
fecioară între două nu tu ploua , mai ales dacă fi fecioară .
scorpion ambiţie tu vrea ajuta enorm să tu autoconvinge că nor negru de furtună fi de fapt nişte norişor pufoş de vreme bun .
nu vrea să euea prea ias ploa , dar din cauză consum de alcool vrea avea un senzaţie de smog mintal .
un angajat mega image avea trece prin moment penibil după ce avea descoperi că magazin în care lucra nu fi acela la care avea de fapt carte de muncă .
fi drept , eu intra tot fel de chestie în ochi , eu sine cufuri pescăruşu pe bord şi eu ploua în maşină , dar ui de tot acesta atunci când vedea expresie de pe faţă spălător când sta la stop .
la scurt timp după ce avea ajunge acasă , bucureştean avea citi cu atenţie amendă primit , ocazie cu care avea rămâne perplex : deşi poliţist avea folosi mai mult cratim în motivare amendă , absolut tot , fără excepţie , avea fi folosi corect gramatical .
de când nea sandu de peste drum avea citi pe spirt ‘împarte un topor cu vecin , nu mai putea ieşi din casă de frică să nu eu tranşa , deşi nu avea face nimic nimanui , sine plânge un localnic .
din estimare meu ţara vrea fi împânzi de reportere de teren , cu gumar de cauciuc şi voce strident , care vrea căina pe om afecta de inundaţ .
el ruga cu lacrimă în ochi pe domn pontă să face un prostie , pe domn băsescu să mai băga un strâmbă altfel risca să fi inundaţ de ştire despre ploaie şi montaj melodramatic la tv , avea clama specialişt în domeniu .
situaţie nu vrea fi restrânge doar la nivel televiziune , aproape tot canal mass-media vrea fi efectiv burduşi de ştire cu ploaie , despre cum cădea el de sus în jos , despre cum apă sine avea ridica până la brâu în sat de retardaţ care nu avea fi în stare să construi un dig de pe vreme sistematizare face de împărat traian şi despre necaz abate asupra român , cel mai năpăstuiţ dintre proşt .
proaspăt inaugurat , pod calafat-vidin avea reprezenta un surpriză plăcut pentru elev din zonă , care avea jubila la aflare veştă că nu vrea mai trebui să lua bac .
când avea auzi că , mulţumit pod , nu mai trebui să lua bac , eu sine avea lua un piatră de pe inimă , avea declara robert acriş , 29 de an , elev în clasă al xii -a la un grup şcolar din calafat .
spera să sine face pod în tot ţara , astfel încât niciun tânăr să nu mai pierde vreodată trei vară şi două toamnă încerca să lua bac , cum avea păţi prieten meu şi cum risca să păţi şi eu .
acum putea să petrece tot vară cu mană şi băutură , ca să eu pregăti de facultate .
începe sub formă un program experimental , înlocuire clovn cu hipster avea avea un succesc răsunător , astfel că aproape tot circ avea renunța deja complet la clovn , prefera în loc lui hipster .
urh și maimuță care distra lume merge pe bicicletă , de exemplu , sine teme că vrea fi înlocui , la rând lui , cu hipster care merge pe bicicletă .
și nici cal nu sta tocmai relaxat , de frică că hipster vrea lansa tot fel de cauză , prin care vrea încerca să el deporta în sălbăticie .
disperare lui sine vedea și pe plajă , unde fi zeci de mesaj el miss you , piperă ! scrie în nisip .
iniţia în ritual antic , un spiritist din capitală susţin că putea comunica cu persoană care sune avea dezactiva cont de facebook , fapt considera până acum imposibil de către om de ştiinţă .
în comunism eu avea învăţa că după dezactivare cont de facebook nu mai fi nimic .
exista într-adevăr legendă care spune că , în trecut , om putea să lua legătură cu suflet acela plecaţ de pe facebook prin metodă şamanic precum yahoo messenger , telefon sau chiar prin viu grai , însă până acum fi convinşi că acesta fi doar basm .
potrivit un sursă din geometrie , cunoscut filosof şi matematician pitagoră avea fi primi sumă între 300 şi 600 de drahmă de argint de la mai mulţu elev al un liceu bucureştean , care avea fi reuşi să el convinge pe grec să sine modifica faimos teoremă în funcţie de lucrare lui .
nu şti încă cum avea reuşi elev să lua legătură cu înţelept , care fi mort de mai bine de 2400 de an , spune decebal popescu , inspector şcolar , dar , precum ştiţa , corupţie nu cunoaşte graniţ în timp şi spaţiu .
interceptare autoritaţe arăta că pitagoră avea fi bate palmă cu elev , urma să sune schimba teoremă - şi deci să transforma fel în care înţelege geometrie - ca să sine potrivi cu acela scrie de tânăr candidaţ la bac .
filosof avea fi ascunde apoi şpaga în fald togă său , potrivit un sculptor antic , şi refuza în prezent să oferi vreun declaraţie .
astfel , tot mai mult hotel avea afişa la vedere anunţ imens , cu mesaj tu ruga să nu mai hrăniţa gândacă ! .
mul bagă mâncare în buzunar când lua masă la restaurant hotel , din care ulterior sine înfrupta gândacă .
dacă , în urmă cu câţiva an , mul român sine mai putea lăuda cinsti cu grosime portofel , cel mai recent studiu arăta că , în prezent , peste 90% dintre aceşta şi el umfla în mod artificial , folosi tăietură din ziar , card expirat sau chiar rumeguş sau câlţi .
în mare lui majoritate cocalar , iubitor de portof gros avea ajunge chiar să face schimb de reţete : dacă ţu în portofel instrucţiune de la un nokie 3310 , arăta şi sine simți ca şi cum avea avea 5000 de euro în hârti de 100 , declara victor r. , posesor de bmw alb .
cel mai apreciat soluţie ca să tu puţ lăudă cu portofel chiar şi în condiţ de sărăcie luciu rămâne însă acela consacrat : umplere portofel cu un portofel mai vechi sau folosire teanc de bancnot de 100 sau 1000 leu din an ‘90 , care semăna destul de bine cu valută european .
fi un scenă legendar atunci : unul sine ascunde în wc , alţu sine da jos la prima , numai cel mai şmecher scăpa face el naş un ofertă de nerefuza : cinci mii de leu , că fi ban pe vreme acela , şi un votcă scandic .
el spune paparazd din românia , care sine plânge că nu mai avea deloc un viaţă priva din cauză piţiponcă şi penibil care ţine cu tot dinadins să fi promovaţ în tabloid şi emisiune mondean .
de exemplu , ieri fi cu fiu meu în parc , avea vrea să el face un poză ş fix când să apăsa declanşator alex vele şi antonie eu avea sări dintru un tufiş în faţă obiectiv .
când eu avea uita mai atent , el avea vedea şi pe botezatu ascunde prin boscheţi , dar nu eu avea da seamă ce face cu bărbat cu care sine piti acolo .
mia ieşi un ţâţă din rochie în fratellă .
un prăjiturică de băbuţă în vârstă de 79 de primăvere târziu avea fot remarca de cunoscător în zonă pieţă gemen din bucureşt datorită ţinută îndrăznea , păpuşică purta nici tradiţional broboadă şi nici palton care sine impune chiar şi pe caniculă actual , de 38 grad la umbră .
apariţie bombonică îndrăznean el avea pune pe jar pe cel câţiva pensionar din zonă , ieşiţ la un covrig şi un mic şuetă politic .
fi invidios pe cărucior lui , nu avea mai vedea model acela , probabil el avea din străinătate , comenta uşor invidios lilică , în vârstă de 85 de an , care avea remarca şi el stil şi îndrăzneală băbuţe .
un bucureştean avea ajunge în stradă , după ce în apartament său sine avea deschide , fără ca el să sine da în vreun fel acord , un magazin megă image .
dacă nu sne asiguri bine uşa tu puţ trezi cu un hoţ sau un magazin megă image în casă extrem de uşor .
mai mult persoană avea leşina de emoţie în curs zi de ieri , când un întâmplare nemaivăzut avea zgudui finală cupă poliţie la scrabblă .
fi de faţă când sine avea întâmpla , declara robert acrişor , antrenor lot de scrabblă al poliţie .
în general , doar cel mai luminaţ dintre coleg meu de breaslă face cuvânt de 4 literă , şi chiar şi atunci , acesta fi combinaţ aleatoriu , ca bzmz sau ngîţ .
mai rămâne să găsi un animal care să sine hrăni cu pet şi vrea avea cel mai curat plajă de pe tot litoral românesc .
un alt aspect benefic al prezenţe urşu fi că şi număr cocalar fi tot mai mic în vamă vechi .
nu şti sigur dacă împuţinare cocalar avea vreun legătură cu fapt că urşu fi dresaţ să ataca om care asculta mană sau avea maşine parcat direct pe plajă , însă eu bucura că număr lui scădea , spune primar din vamă .
confrunta cu un mortalitate fără precedent , reprezentanţu primărie din caracal avea lua un decizie care , spera el , vrea reechilibra balanţe spor natural : vrea umple localitate de berză .
ieri , de exemplu , un adolescent avea cădea de la etaj patru , după ce avea primi de zi lui un costum de superman .
azi dimineaţ , un femeie avea naște când fi pe veceu , dar nu sune avea da seamă şi avea trage apă după el .
chiar nu avea de ce să rămâne , explica jon ivaşcu , hipster ghinionist , să sta în vamă fără telefon fi ca şi cum avea sta degeabă .
trebui să eu schimba imagine de profil , să pune unul cu eu în timp ce urmări răsărit , trebui să da chek in la tot terasă unde avea fi sta şi să posta din când în când citata din paler .
cu ajutor lui şi al un busolă , el avea săpa un tunel fix pe sub autostradă , reuşi astfel performanţe să fi între primii turişt ajunşe la mare .
invidioş pe timp scurt de care avea avea nevoie bucureştean ca să ajunge la mare , mul turişt sine avea arăta disp să plăti un taxă , numai să fi lăsaţ să folossca şi el tunel .
de azi înainte , acela care claxona maşină din faţă lui , deşi semafor fi încă roşu , vrea beneficia de un inovaţie prin care sne putea vărsa nădun pe şofer lenţ , fără să părea cretin : e vorbă despre nou claxon de interior .
când fi apăsa , claxon sine auzi doar în interior vehicul , permiţa şofer să sune face dambla de neam prost fără ca ceilalţu să sune da seamă cât fi de imbecil .
la ce folos să auzi doar eu claxon , dacă nu el auzi şi bou din faţă meu , care nu sine mişca , deşi semafor fi aproape verde ? , sine plânge manuel rotaru , taximetrist bucureştean .
în parteneriat cu un cunoscut lanţ de material de construcţie , experţu român în termodinamică kebab avea dezvolta prima şaormă termoizolat din lume , al care umplutură putea rămâne cald chiar şi la 24 de oră după preparare .
potrivit angajaţ fast-food , şaormă de iarnă avea un lipie căptuşit atent cu 3 cm de polistiren expandat , peste care sine aplica un strat solid de tencuială , meni să feri de intemper delicios preparat .
în acest dimineaţă , preşedinte klaus iohannis avea decreta stare de mahmureală în întreg ţară , după ce un val de chiolhan avea afecta 92% din suprafaţe româniei timp de aproape 12 oră .
inspectorat pentru situaţiu de urgenţă interveni cu murătură în sat afecta de mahmureală , fi accesa , în acest sens , rezervă naţional de castraveţ acru .
el , în moment acela eu avea sări ţandără şi avea începe să el da câtva directă , până sine avea dezmetici şi el şi avea începe să eu car picior în genunchi şi în testicul , spune robert acrişor , internat împreună cu soţie la urgenţu , în urmă altercaţie .
câtva minut mai târziu , un ceată de 10 pensionar avea fi implica întru un scandal în jur un afiş care reprezenta un tigaie , fi necesar intervenţie forţă de ordine pentru a el lămuri că nu fi un tigaie real .
deşi medie fi încheia , bac -ul sine avea termina , iar elev ilfovean fi deja pe tarlă , la cules de roşia , şcoală nu sine închide .
elev reveni în şcol , unde sine avea deschide sală de păcănă , şaormare şi club de striptes .
al meu avea un mic afacere , dar nu putea să el ajuta , pentru că avea lua 3,45 la bac şi avea medie prea mic , nu avea voie să munci , spune robert acrişor , la coadă la şaormă în cabinet de istorie .
acum domn profesor şti că dacă nu eu goleşte scrumieră suficient de rapid nu mai pupe bacşiş , povesteşte un elev , absorbi de algoritm complex al un joc de poker electronic .
câţiva locatar nu avea veni la şedinţă , spune că el cumpăra brânză la vache qui rit , vacă acela veselă care nu conţune ei -uri şi că el susţina pe administrator .
aceşta avea fi eticheta imediat drept turnător şi cineva el avea fura preş de la uşă , semn că solidaritate în bloc fi neştirbit .
precum migraţie bizon , al pelican sau al delicat rândună , transhumanţe gândac fi un minune al natură , tu face să tu simţa atât de mic .
nu exista cuvânt care să descrie acest marş anual al libarcă , atât de fluid şi totuşi atât de bine coordonat , avea declara pentru national geographic decebal popescu , zoolog la sanepid .
numeroş ecologişt avea amenaja traseu gândac pentru a el asigura condiţiu necesar migraţie : ieslă , mic adăpător şi chiar şi un pod special peste autostradă soare .
tăricean avea primi exact ce avea dori !
avea veni moş şi el sine avea căca în gheată ;
corporatişt care avea fi cumint și avea sta peste program avea primi un badge nou , cu care avea acces întru un sală special de şedinţu , unde el aștepta un bufet suedez cu task -uri ;
bieţ copil din teleorman nu avea primi nimic de moş , că sticlă de ulei nu încăpe în ghetuţ ;
cătălin botezatu avea lăsa lângă gheată şi un pereche de pantof de femeie , la derută , dar moş şti mai bine ;
fi uluitor de prost , dan șova sine avea culca cu ghetăă în picior și nu avea primi nimic de la moșu’ ;
cel mai fericit român avea fi florin secureanu , director de la spital malaxă , care avea găsi în gheată încă 1,3 milioane de euro , cadou de la gab fire ;
în vas moş avea mai puţin de mers , că nu merge din casă în casă , ci doar din cârciumă în cârciumă ;
în teleorman , adult aștepta cu suflet la gură să veni moş dragni pe 11 decembrie , de alegere ;
patriarh fi porecli miriapod , că sine avea lăsa 174 de pereche de gheată în faţă uşă de moş nicolae ;
lui viorel lis moșu’ el avea lăsa un listă cu aparat de păcănă care nu avea mai da de mult ;
moș nicolae nu el avea pune nici an acesta secera în bocanc stâng și ciocan în acela drept , așa cum fi corect ;
după ce avea înmuguri în primăvară și avea crește spre vară pentru a înflori pe aproape peste tot , bețiv din centru vechi din bucurești sine apropia de ciclu final al viață lui , când sine îngălbeni și începe să cădea .
bețiv sine pregăti de hibernare , explica specialist în chelnerologie decebal popescu .
în perioadă sezon rece bețiv sine retrage de pe terasă în scort și vizuină , unde nu avea voie să fuma .
centru vechi din bucurești fi rezervație arheologic și al biosferă , fi loc cu cel mai mult bețiv pe metru pătrat din europa de est .
institut de lingvistică nel ploieştean şi academie român avea accepta să introduce în dicţionare cuvânt a partikipa , din ce în ce mai folosi de român care partikipa la promoţ şi tombol pe facebook .
eu plăkea , nu eu plăkea , limbă sine skimba , knd faki un oc tr să lua lika -uri pe junime k să fi mafiot ! , avea exclama acesta în aplauă celolalţu partikipanţu .
dar nimeni nu sine gândi că exista un pericol şi în timp acela mai frecvent poziţie în care sta un muncitor român : sprijini în lopată .
avea avea noroc că avea bere întru un mână , că dacă sine ţini cu ambele mână de lopată , el intra în gât , el omorî pe loc , descrie victor t. scenă de groază la care avea asista .
patron firmă la care lucra avea declara preventiv faliment , ceilalţu muncitor fi nevoiţ să sta acum sprijiniu în lopeţe prin propriu gospodărie .
de exemplu , un pensionar - obișnuit probabil cu gratuitate din bucurești - nu doar că sine avea urca fără bilet pe telescaun , dar el avea și ridica pe tânăr de lângă el pe la mijloc traseu , acesta din urmă cădea în cap de la aproximativ 17 metru .
tânăr acela fi un nesimțit , deși avea vedea că sta cu cărucior de cumpărătură în braț , nu sine avea ridica de pe telescaun , să eu face loc pentru cărucior .
turist sine plânge că telescaun fi plin de pensionar , care urca fără ski până sus pe pârtie , doar ca să vedea ce sine da .
fiecare pensionar urca de câte 3-4 oară până să sine convinge că nu sine da nimic gratis sus pe pârtie și ține telescaun ocupat , din cauză lui aștepta cu oră să prinde un loc , sine avea plânge un turist .
acum că sune avea încheia periplu în jur lume , acesta sne vrea petrece următor douăsprezece lună în faţă bloc , repara sina sanie fabrica în 1972 şi înjura vârtos .
să tu povesti de an acela când avea încerca să trece ren pe gpl şi el avea muri toţi ? , şopteşte doamnă crăciun , coborî în faţă bloc din laponie ca să el duce soţ un vin fiert .
după un ieşire la iarbă verde cu prieten , acesta sine avea alege cu nişte pătrăţa impecabil defini după ce avea adormi cu burtă pe grătar încă fierbinte .
vită-oaie , preciza nou idol al femeie din comună , încoarda sue ritmic , în acord ultimelor hit al lui dan mocanu , burtă impunător cu urmă de funingine şi seu .
potrivit acesta , experţu avea constata că zăcământ uriaş de apă termal fi produce , de fapt , de un ţeavă fisurat , iar acela de la radet avea remedia chiar astăzi defecţiune vechi de 30 de an .
din păcat , în acest dimineaţă , geolog meu avea descoperi în zonă militar un ţeavă care pompa , de mai bine de trei deceniu , milioane de metru cub de apă cald în subsol bucureştiu .
cu tot acesta , nu trebui să dispera : oricând putea plesni alt ţeavă , care vrea regenera imediat zăcământ termal , cu condiţie ca geolog să învăţa să sune ţine gură .
fi bine că eu păzeşta de ruş , dar eu speria pisică şi eu avea cădea de două ori televizor pe geam de la trepidaţ , adăuga un pensionar din bercean .
singur inconvenient fi că merge vreun 30 de km până la apă , dar întru un fel de bine , ştiu că nu eu lua val papucă dacă el lăsa lângă prosop !
comerciant de pe faleză spune că afacere merge din plin , avea reuși să vinde chiar și hamsie rămâne de an trecut .
dacă vânzare continua în același ritm vrea să ajunge să vinde hamsie proaspăt , ca ultimii fraier , avea comenta un vânzător de mâncare din constanță .
din cauză consum exagerat turist de pe litoral risca să mânca și alt mâncarure proaspăt , situație care avea putea afecta serios imagine zonă .
recomanda turist să fi atent la ce bagă în gură și , dacă cumva avea gust prea bun sau proaspăt să arunca pe jos și apoi să pune la loc în farfurie , să readuce mâncare la standard obișnuit de pe litoral , avea declara prefect constanță .
astfel , cetățean care deține în gospodărie șobolan sau șoarec trebui să el microcipa și să el vaccina .
dacă în bucurești majoritate maidanez avea fi ridica de pe stradă , în secuime ungură încă umblă liber ;
dacă ajunge în vas și tu plimba pe stradă tu putea trezi oricând cu un topor în cap ;
în drum taberă , pensionar avea astupa tot ieșire de urgență din cartier , pentru că lui el fi mai fric de curent decât de un incendiu sau un cutremur ;
dacă tu plimba prin timișoara , în orice moment putea să tu cădea un nucă de cocos în cap ;
în pădure baciu de lângă cluj exista pericol să fi răpi de extratereştru şi , mai rău , aduce înapoi ;
munţu buceg fi un loc sigur de când ultimul yeti avea fi călca de un cocalar cu atv ;
în tot est ţară exista pericol să fi lovi de un bax de ţigară catapulta peste prut de contrabandişt ;
ultima dată când avea fi cineva acolo , în sălaj fi încă plin de dinozauri .
corespondent sky news în monaco avea cumpăra virginitate mihaelă rădulescu ;
un vasluian complet treaz avea ajuta un bătrânică să traversa stradă în drum spre serviciu ;
teleorman , loc 1 la calitate viaţă şi index de dezvoltare uman în europa ;
conducere un multinaţional avea fi nevoi să declanşa un anchetă intern după ce sine avea dovedi că , în timp un şedinţă care avea avea loc imediat după prânz , absolut nimeni nu avea adormi .
de acela eu sine avea părea suspect că nu avea putea închide un ochi , eu simţe plin de energie şi chiar avea urmări un parte din discuţiu în timp ce eu juca intens pe tabletă .
avea crește productivitate cu 174% în perioadă de după masă , când angajaţ de obicei sine cufunda întru un fotoliu şi sine freca leneş pe burtă câtva ceas ! , avea conchide un şef de departament din cadru companie .
om care avea primi colindător spune că an acesta celă care veni să el colinda nici nu mai zice : primiţa cu colind ? , ci aveţa caşcaval ? , şi că niciun colindător nu mai accepta meră , covrig , sau nuci .
sine avea uita cam urât şi când el avea da ban şi eu avea spune că el vrea măcar un roată de caşcaval , spune decebal popescu , gazdă colindat recent .
pentru că toţi colindător avea deveni mofturoş , scară de bloc din mai tot localitaţe din ţară fi plin de covrig şi meră aruncat .
specialişt spune că dacă sine avea aduna tot firimit de covrig din bloc , avea putea construi piramidă lui keops .
în schimb , caşcaval fi gustos şi mângâia coadă vocal , accentua ler din fiecare colindă .
urma să fi lovi de un penurie sever de melodie de acest gen , din cauză un secetă care avea distruge recoltă de ciambalamba , dar şi de maraciucă , principal soi de canabis cultiva în ţară meu .
macanache avea trece iar pe aurolac , şi dan mocanu fi în puşcărie , nu mai avea cine să face rap , spune cheloo , fi cântăreţ de muzică uşor .
sigur , situaţie avea putea fi salva de carla’s dreams , soluţie de avarie , acela care putea cânta şi rap la fel de prost precum manel pe care el cânta acum , numai că fi moldovean , el nu avea ban să sine lua ciambalambă decât pentru un jingle de 30 de secundă .
cel mai îndrăgit articol de încălţăminte din sud ţară , pungă de plastic , avea putea dispărea curând din ofertă magazin odată cu aliniere la nou directivă u .
să merge prin nămeţi ăştia fără pung în picior fi sinucidere curat , răceşta la ou instantaneu ! , sine plânge avra panc , gospodar de 52 de an din cococi , ilfov .
frenezie ice bucket challeng , în cadru care vedetă şi om de rând deopotrivă sne turna găleţ cu apă rece în cap , majoritate uita de ce , el avea cuprinde şi pe ardelean .
apoi avea pune apă la rece , şi până avea răci el frigider meu ardelean avea mai trece patru zi .
după ce avea scoate el de la rece , avea ruga un vecin să eu explica care fi rost a acela ce face , dar până avea termina de vorbit , apă sine avea încălzi şi avea trebui să el băga la loc în frigider , avea continua acesta .
chiar dacă , prin absurd , vrea să ajunge să ridica prima găleată în aer , vrea dura ceva până când apă eu vrea cădea în cap , avea în vedere că în ardeal gravitaţie fi de zece oară mai lent decât în celălalt regiune , avea mai adăuga flaviu p .
un corporatistă avea renunţa la clasic iaurt combina cu pufuleţ şi la prânz avea decide să încerca un iaurt cu bucaţe mare de fruct , spre stupefacţie coleg invidioş .
sursă din corporaţie spune că respectiv corporatistă avea fi fi urmări de câţiva coleg , care el avea trage un sac peste cap , avea fi băga el întru un debara şi el avea fi mânca iaurt , după care sune avea face selfiură cu pahar gol , ca să el umili .
situaţie lui vrea fi analiza întru un focus-grup multinaţional , pentru că iaurt müller cu bucaţe mare de fruct fi foarte consistent şi sine părea că potea înlocui un masă obişnuit , deci avea putea fi lua în considerare pentru cantină corporaţie .
acum putea să puta geca de blug în mod neironic și nu sine uita nimeni ciudat , nimeni nici măcar nu observa amănunte de-asta .
mai mult zonă turistic din grecie , inclusiv îndrăgit peninsulă halkidik , avea fi afecta de inundaţie masiv în ultimele zi , iar peisaj avea deveni extrem de familiar : maşine lua de apă , stradă plin de nămol şi mii de român impasibil sorbi sini bere prin birt .
la eu în sat nu avea să vedea aşa ceva , afurisit de cârciumar scoate şi frigider din priză când fi apă până la genunchi , spune octav mihai , un român al care cameră de hotel avea fi puţin umezi de viitură care avea mătura braţ sithonie , astfel încât sine avea refugia în prima tavernă cu ouzo şi mythos .
motiv fi simplu : bar , club , tavern , speluncă , birt şi depozit de băutură spirtos de lângă şcol vrea pune absenţu ca de obicei , de la 8 diminea .
în afară de câţiva tocilar , care vrea veni la şcoală de la 8 , ca de obicei , majoritate elev tău vrea veni la bodegă de la 8 , ca de obicei , mărturiseşte decebal popescu , director un liceu bucureştean de prestigiu .
eu el avea fi sfătui să sine drojdi mai degrabă întru un parc din apropiere casă , dar nu putea să instiga la chiu .
câtva sute de român avea cădea deja victimă acest escroc , da el ban , fără să ști că fi vorbă de un schemă vechi de câtva an bun , numit naș tv , după escrocherie face de cunoscut impostor radu moraru care avea cere ban la fraier pentru a sine deschide un așa zis televiziune .
de-a lung timp avea pretinge că fi ofițer acorperit sie , participant la preselecție eurovision sau prieten la cataramă cu fost președinte traian băsescu , avea preciza un reprezentant al poliție capitală .
fi gen de om care el avea prosti până și pe vântu să el da ban pentru un fel de emisiune în care sine preface că fi ziarist .
tot mai mulţu administrator de bloc sine plânge de aceşa numit efect feteşti !
de acela avea eu acum pos -uri de la 6 bancă , primi întreţinere în 170 de valut , inclusiv koson dacic , dublon şi scoic .
câţl ban avea băga în meditaţie , să lua băiat 9.50 la bac , şi degeaba , că el ţine morţiş să învârta chift la mec până îmbătrâneşt .
potrivit psiholoon , jurnalism avea acelaşi potenţial de a dezvolta adicţu ca masturbare sau heroină , explica unul dintre aceştuu .
tot mai mulţu român sine plânge că fi abordaţi la ieşire din magazin de individ care preti că putea ghici în caşcaval , dar care el deposeda , cât avea clipi , de preţios aliment .
metodă lui de lucru fi foarte simplu : păcăli victimă neajutorat că el putea citi viitor în caşcaval , iar atunci când victimă el înmâna roată , fugi cu el sau pur şi simplu un mănâncă pe loc .
nu doar roală de caşcaval face obiect acest tip de infracţiune : amatorie de furtişag avea deveni atât de ahtiaţ după formă circular al roală de caşcaval încât ataca , fără discriminare , orice tip de roţ : de maşină , de bicicletă , de tramvai...
nu şti dacă vrea să el mânca sau să el valorifica în târg , nu eu mai da seamă nici dacă fi fan brânză sau doar fan roţ , dar oricum , dacă aveţa un roată , ţineţi tu şi cu dinţu de el , adăuga poliţist .
fi adevărat că avea tot ce avea cere : fi decomanda , întru un cort fi bucătărie open-space , avea aer condiţionat în cort dormitor , adică un fantă în pânză , avea plasă de ţânţar , încălzire în pardoseală , că fi pune pe un gură de canal .
când auzi «atenție , sine închide ușă ! » înnebuni .
însă piesă meu preferat fi «urma stație drum taberă 34 , cu peron pe parte stângă» , pentru că acolo locui eu .
senzație pe care el avea când tu afla în metrou și auzi , chiar dacă doar în căștă , «urma stație favorit , cu peron pe parte dreaptă» , nu putea fi descrie în cuvânt .
să vedea cum el lua la hipster câte 200-300 de leu din cont , direct , original , fără bea cu miliţian , explica robert acrişor , taxmetrist trece pe uber .
înainte , ca taximetrist pirat , trebui să amenini pasager cu macetă ca să face acelaş sumă .
ştiţa cum fi , şef fi cel mai important membru al familie , cu el petrece cel mai mare parte al zi şi fi important să simți ca fi respecta , avea menţiona manager de la resursă uman .
de an bun , celebru avion cu reclam străba litoral de la un cap la altul , îndemna el pe turişt să mânca seminţu şi alt crănţană sărat , dar an acesta pilot avea cam întrece măsură !
aflaţa pe plajă , mii de român acuza avion nutline că arunca pe el cu coj de seminţu , polua plajă şi stârni pescăruşu .
contacta de reportere , personal avion sine avea arăta nedumerit , spune că lege el interzice pilog să consuma seminţu în timp zbor , din cauză efect narcotic pe care el putea avea miej de floarea-soare la altitudine mare .
productivitate , de exemplu , avea crește deja cu peste 50% de la anunțare concediere , fiecare corporatist încerca să el demonstra șef direct că el fi cel mai harnic și , deci , mai în măsură să fi elibera din funcție până de crăciun .
un anchetă preliminar al poliție avea arăta că fi vorbă de un măsură al un organizație terorist care intenționa să opri om ca călin goiee sau dan teodorescu de la trupă taxi să compune vreun melodie penibil care să eu face iar de căcat în lume .
dom'le , muzical vorbi , când eu apuca să face revoluție trebui să avea și un muzică pe măsură , nu constipat acela .
situație sine avea înrăutăți progresiv în ultimele oră : solist crist minculescu avea fi captura la tecuci , unde participa la festival muștar - cartier vest iar cantautor mihai mărgineanu avea fi arunca întru un cazan cu cloroform în zonă cartier precizie .
individ , orbi de obsesie lui de a spune întreg lume că el nu sine purta conform cod genetic al specie , ci ca un psihopat sclerozat , care sine îndupa cu frunză , sămânță și alt vegetal , avea urla întru un portavoce că fi vegan , pe unul din pârtie de schi .
din fericire , singur victimă fi chiar vegan , care nu avea avea vlagă să sine feri din cale avalanșă , pentru că în ultima săptămână mânca doar rucolă , năut și fulg de soiă cu lapte artificial din migdal .
acesta avea consuma împreună mic și/sa burgere și avea râde de aspect scheletic și palid al vegan lovi de avalanșă , apoi el avea împinge întru un boschet , ca să nu speria turist .
din grupare face parte foarte mult pensionar care , avea gratuitate decât pe ratb , nu și pentru metrorex , milita pentru dispariție metro , spune specialist anti-tero decebal popescu .
și cam de fiecare dată când crește preț legumă în piață moghioroș deveni recalcitrant și ataca rețea de metrou .
întru un zi , bărbat meu avea veni acasă cu ‘lasă tu de fuma deschiza sue chakrele’ , spune un gospodină din vecin .
avea scăpa de ţigară , dar nu mai putea trăi fără ‘cum să urca scară social prin putere pătrunjel , ‘sfat lui octavian paler pentru îngroşare aurea şi ‘cum să face un pas simplu în doar 7 paş simpli’ .
el întreba cât fi ceas şi el sne răspunde cu un citat fără sens din cine şti ce guru .
veni în piață bercean să sine reîmprospăta provizie de legume , bucureștean avea lovi , din neatenție , un ladă cu cireșe așezat precar pe margine un tejghelă , iar acum fi nevoi să plăti un avere drept compensație .
fi aproximativ șase kilogram de cireșe , din acela la 1.000 de euro kil , spune bărbat , cu amărăciune .
sincer , avea fi prefera să lovi cu mașină un lamborghini din aur , decât să plăti șase kilogram de cireșe , plăti mai puțin .
păşeşta cu groază restanţier în prag capturare şi încolţire în gheretă şi parcă simţi răceală fişet metalic în care tu împinge deget mustrător al acela mai de groază personaj inventa vreodată : administrator .
în acest situaţie avea putea să tu trezeşta şi tu , pentru că fanatic groazea ştiu că cel mai temut costum de halloween fi bască de administrator !
bărbatu meu sine avea duce în târg în obor , să sune lua bască de administrator , pentru că băştă de administrator fi ilegal , fi extrem de periculos .
doar administrator , care avea permite de port-bască , avea voie să purta aşa ceva , şi acesta doar în incintă unde ţin dosar bloc şi în timp şedinţă de scară , spune un româncă , speriat că soţ lui avea putea băga pe cineva în spital purta bască .
în urmă câtva oră , un magazin din capitală care mai avea pe stoc un singur costum de chewbacca avea fi scenă un ciocnire violent între un grup de fan star wars şi un ceată de colindător , soldata cu 5 persoană rănit uşor .
acest lucru el avea jigni profund pe fan star wars , care spune că blană de chewbaccă fi sacru şi trebui purtat doar la convenţ sf şi alt ceremonie al virginitaţe .
ceartă dintre cel două grup avea degenera rapid întru un altercaţie brutal cu sabă laser şi sorcovă , fi necesar intervenţie agent de pază .
acesta el avea despărţi pe scandalag şi avea lua acasă costum de chewbaccă , spune că soţie său sne doreşta de an de zi un haină de blană .
iar remarcă un bărbat perspicace , bă , acesta fi batman , avea stârni dezbatere intens printre acela afla în vamă vechi .
unul chiar sine avea apuca să căuta batmobil , atât de convins fi că bărbat care sta cu cap în jos fi batman .
ca să nu mai zice că uneori avea vedea și câte doi-trei așa zis batman deodată , acela ce fi imposibil , pentru că batman fi numai unul .
marian colti , un turist care nu avea suficient creier să ajunge în thasos , avea primi la prânz același ciorbă pe care acum un an el respinge .
evident , jigodie avea băga el la congelator , explica marian .
acesta nu exclude ipoteză răzbunare , pentru că ciorbă el fi aduce de același chelner , care cu un an în urmă el înjura , nemulțumi de bacșiș de 50% .
potrivit un martor ocular , ocupant cort vecin avea fi folosi , într-adevăr , bormaşină pentru a găuri melc şi scoic , fabrica din el şirag minunat pentru doamnă şi domnişoare .
premiera mondial în industrie aeronautic , după ce bluă air sine avea îngenunchia competiție prin introducere beară la draft .
frățiuere , fi altceva .
deplasa sine lângă loch ness , avea găsi câţiva român , care prinde monstru acvatic din lac şi el mânca , sub formă de mic , fript , şi alt preparat .
poliţişt spune că avea fi trebui să sine da seamă ce urma să sine întâmpla , indiciu fi clar : avea veni 2 român care avea cumpăra un cisternă de muştar , nişte farfurie de carton , scobitor şi chiflă .
după 2 oră sine avea întoarce un român , care avea mai lua un butoi de muştar , spune că niciodată muştar nu fi de ajunge , ewan mcfarland , comisar scotland yard .
român spune că nu avea vedea în viaţe lui un lebădă aşa de mare sune avea întreba autoritaţe ce el avea da de mâncare : avea fi mult mai uşor decât cu lebadă din viena , pentru că acesta din loch ness nu avea nici pene , nu eu avea mai chinui cu jumulit .
avea un iz de peşte , dar cu muştar avea merge , spune george , unul din român care el avea mânca pe nessie .
bucureștean spune că avea opri la gorj ca să sine duce să sine lua țigară și avea lăsa metro parca în stație , dar când sine avea întoarce nu el avea mai găsi : probabil el avea lua alt cetățean care sine grabi , spune victor .
potrivit un studiu , 74% dintre pisică refuza să mai sta pe stradă şi sne petrece timp în studiouri foto , poza pentru reu social de succes precum facebook sau instagra .
risca să eu confrunta cu acelaş problemă ca facultaţe de jurnalism , unde jumătate din absolventă refuza să mai împărți mostru de crenvurşt în hipermarketură şi sine angaja în videochat , avea adăuga popescu .
azi , pro-u aniversa 19 an de când difuza publicitate aproape încontinuu , dar şi 1 an de emisiune , din care 30% avea fi reluare cu singur acasă sau film cu steven seagal .
studiu intern face de om de la pro arăta că un om care sine uita la 6 oră de reclam pe protv avea un iq mult mai ridicat , fi capabil chiar să rezolva problemă lui busu de la matinal .
telespectator protv fi şi mai sănătoş , pentru că el merge la toaletă mult mai des , avantaja de calum interminabil de publicitate .
în schimb , acela care sine uita la alt post , la meci de fotbal , de exemplu , sine duce la toaletă un dată la 45 de minut în cel mai bun caz .
dacă tu avea sătura ca lume să sine uita fără pic de admirație la superbă tău burt de bere , avea un veste excelent pentru tu : regulament facebook avea fi schimba și , de aici înainte , absolut tot poză cu burtă de bere posta pe pagină tău vrea trebui să primi comentariu de bine , similar cu acela primi de poză cu copil .
vrea și eu , când pune un poză cu burtă pe facebook , să eu comenta tot tipă cu «vaaai , ce scumpica ! » , «să fi iubi , fi atât de drăgălaș ! » sau «ce superba fi , eu veni să el pupe .
odată rezolvat problemă burte pe facebook , vis următor al bărbat fi să trăi moment acela în care merge cu burtă în parc și vrea fi aborda de un tipă sexy cu decolteu generos , care el vrea întreba vai , ce scumpa fi !
după care , fără să aștepta vreun răspuns , tipă – sexy și cu decolteu generos , după cum sine avea preciza anterior – vrea începe să el mângâia și să sine juca cu el .
pentru ca aer din mijloc de transport bucureștean să redeveni respirabil , ratb avea decide recent să amenaja spațiu pentru bagaj de mână al pensionar .
astfel , începe de la 15 octombrie , călător sine vrea putea depozita sacoșă metro , billă sau megă imag , ediție 2015 , deasupra log , la fel ca la cursă aerian .
în fiecare stație vrea avea un dispozitiv care arăta dimensiune maxim al acest bagaj , pentru a nu fi discuție .
avea decide acest lucru în urmă miilor de reclamație veni de la pensionar , care acuza că din cauză tânăr nu mai avea loc pentru bagaj , avea declara decebal popescu , purtător de cuvânt .
un român avea fi atât de dispera să nu merge la un nuntă , că sine avea însura în sâmbătă acela , ca să putea refuza invitaţie .
după ce avea vedea cât costa floare , fotograf , meniu , rochie , şi mai ales taxă de căsătorie în regim de urgenţă cere de preot , biet om avea izbucni în lacrimă .
pentru că nu mai suporta căldură de afară , hipster sine deplasa acum numai prin rețea de canalizare al bucureștiu .
până când vrea apărea bicicletă cu aer condiționat , deplasare prin canal fi singur soluție decent împotriva caniculă , spune hipster jon ivașcu .
migrație hipstere spre subteran avea bulversa însă total viață în canal , pentru că , din cauză mod în care fi îmbrăca , fi practic imposibil să deosebesi un hipster de un boschetar .
ei bine , patron un local din cunoscut cartier de fiță bucureștean avea veni cu un inovație menit să da peste cap tot treand în materie de bere cald , și anume beri la ceaun .
avea dovedi el tânăr robert acriş din găeşs , care avea hotărî să nu aiee mai cumpăra haină gros , alega să sine termoizola cu polistiren expandat .
nu eu mai cumpăra decât chiloţ .
ştiţ , pe la îmbinare mai intra aer rece
abia aştepta să veni iarnă , avea încheia robert , strădui sine să urca scară cu picior încastra în polistiren .
în căutare un produs bun , inconştient umbla prin pieţe întru un zi mai mult decât alerga tâmpiţ acela la maraton , acela ce însemna calor arsa aiurea .
da pe un salată cât da un om normal pe 10 mic .
la autopsie sine avea descoperi că în ultima zi român mânca un smoothie presa la rece , deci avea fi un deces nu doar din cauză natural , ci din cauză bio .
dar an acesta , în sfârșit , acest nedreptate avea fi remedia : român avea decide să înlocui bombon din brad de crăciun cu mic învelit în staniol .
așa că avea scoate grătar în față bloc , avea face câtuva zeci de mic , el avea înveli în staniol și el avea agăța în brad .
și pentru că micii fără muștar fi un abominație , român pune în vârf brad , în loc de stea , tub de muștar , ca să fi la îndemână .
unul avea merge și mai departe și avea înlocui și gle , cu sticlă și cute de bere .
atraş de temperatură ridica de afară , sute de mii de pensionar avea veni în stol în cişmigiu şi avea sufoca alee cu cărucioară .
mulţime de boşorog fi ca un furnicar de termit şi riscă să sine prăbuşi peste trecător .
din autobuz burduşi cu hodorog sine revărsa val după val de pensionar .
autoritaţe avea interveni cu tun cu apă ca să el dispersa , pentru că risc fi să sine naște un nou psd acolo .
pentru că pensionar odioş sine ţini de copac , jandarm avea începe să da cu lacrimogen în parc .
pensionar ultraş sune avea pune basmal pe faţă şi avea îndura fum lacrimogen , pentru că fi obişnui , din al doilea război mondial .
jandarm nu avea avea curaj să intra peste el să el bate cu baston , pentru că el avea doar baston de cauciuc şi pensionar avea baston mult mai dur .
mul pensionar sine avea purta cu acelaş nesimţire cu care sine purta în general .
de la boşorog ăştia , avea declara marian colte , jandarm veni din plăcere să bate pensionar în cişmigiu .
în acest după-amiază , un chelner împiedicat avea vărsa în poală un clienţu bere rece pe care tocmai el el aduce la masă , provoca el ars grav şi strica el tot chef .
tehnic , bere rece fi chiar rece , dacă el compara cu miez încins al planetă sau cu flacără un aparat de sudură .
pentru al treia oară consecutiv , oraş mogadishu avea refuza cerere de înfrăţire al bucureştiu , motiva că cerere fi din nou plin de greşelă gramatical .
motiv real al refuz sine părea însă că fi jenă african de a fi asociaţi cu un oraş atât de murdar şi de distruge .
acela din mogadishu spune că în bucureşt avea fi câtva cartier care sine apropia de standard african , precum primăver , însă din păcat fi plin de infractor încă în libertate , precum miniştru , deputaţ şi alţ demnitar .
potrivit poliţie rutier din localitate , autocar răsturnat asera la intrare în caracal fi plin ochi cu academician şi alţ reprezentanţu al elită intelectual .
pe măsură ce sine avea revărsa din autocar , intelectual avea începe deja să sine amesteca cu populaţie indigen , iar iq -ul mediu din caracal avea crește cu 9 punct în doar câtva oră .
iaca , eu răsturna cu autocar , dar mânca nişte praz cu măslină şi acum parcă eu simți ca acasă aici .
unde ascunserai zaibăr ? , avea comenta andreu pleşu .
trebui să copia la extemporal de pe telefon vechi , ca iphonă 7plus sau , și mai rău , iphone 6s , ca ultimii sărac .
lui dorel el avea cădea cap pe panou de comandă al rază de topi tanc ruseşt , apoi el avea aluneca un picior pe pedală corespunzător sector 1 .
avea crede că termina în trei zi , dar fi mult prea mult obiect , abia avea încăpea în apartament după ce el avea scoate din poșetă .
nu ştiu dacă el vrea mai vedea vreodată pe soţie meu , dar şi dacă vr să elea mai întâlni , probabil că nu o să el recunoaște , avea în vedere că proba rochie de aproape doi an , întru un magazin , spune un alt bărbat .
când el avea chema la ședință avea da un răspuns bizar , nu avea zice «sta să eu lua pungă de pufuleț și vede ci avea răspunde «vin imediat» .
un român nesimțit – sau pur și simplu unul extraordinar de prost – avea face un mizerie inimaginabil pentru orice bărbat : sine avea pune un burtă fals , ca să sine lauda că și el ieși cu băiat la bere .
adevărat băutor de bere cere ca impostor să el fi tăia penis , pentru că nu merita să deține așa ceva .
să sine face operație de schimbare de sex sau să rămâne așa cum fi , dar fără penis – eu fi indiferent ce face , important fi să nu mai fi asocia cu idee de bărbat .
odată deconspirat , nesimțit cu burtă fals sine avea refugia întru un loc în care nici un bărbat adevărat nu vrea călca vreodată : un salon de cosmetică .
fi în patrulare când avea observa un mașină încerca să parca întru un zonă marcat clar cu oprire interzis , atât de clar încât nu fi niciuun alt mașină prin preajmă .
cu tot acesta , mașină nu reuși cu niciun chip să sine alinia cu trotuar , deși , așa cum tu avea spune , loc fi destul , fi singur mașină .
avea tot pregătit , proces verbal , fiolă , plic pentru șpagă , însă nu avea mai apuca să el folosi .
după două oră , în care eu sine avea consuma baterie de la telefon filma , șoferiță sine avea plictisi și avea pleca mai departe , explica agent rutier prezent la față loc .
deși el avea trece glonț pe la ureche , femeie sine avea întoarce la loc faptă .
avea pleca pentru că eu sine termina benzină .
după ce avea alimenta , eu avea întoarce pentru un nou încercare , avea declara șoferiță .
un român care bănui că urma să fi chema la nuntă prinţ harry cu meghan markle avea constata că nu avea primi niciuun invitaţie şi acum sine întreba ce să face cu atât bănet .
român spune că fi convinge că până la urmă familie regal de windsor urma să el chema la un eveniment și avea pune ban pe ban ca să nu sine face de râs când sine striga dar .
din păcat unul sine avea rupe de tradiţie şi aşa avea apărea poză în rapiţă cu om îmbrăcaţ ca la corporaţie , sau în tricou şi şlap , de nici nu avea veni să da likă , spune sursă din instagram .
cât despre fapt că nu exista scenă sau pregătire pentru amplasare unul , răspuns clujean fi inavariabil eo , care fu grabă ?
la eu în cherhana pește sta în medie 12 an până ajunge pe masă client , nu sute de an cum avea mai auzi la televizor , deci fi un surpriză și pentru eu , avea menționa unul dintre lucrător .
mioară avea decide să nu mai ieși din bucătărie nu doar pentru că fi un fire mai calm , ci și pentru că mediu urban fi plin de pericol : femeie agresiv , care el întreba când sine mărita , sau când face copil , femeie în vârstă , care miros urât și sine uita chiorâș dacă nu el ceda loc în autobuz , dar și fetiță de 5-6 an , care fi foarte zgomotos și putea să tu sparge timpan cu urlet lui , sau adolescent drogat , cu piercing , care tu putea da divers boală doar dacă trece pe lângă el .
el spune că în afară de pisică avea și alt prieten cu care vorbi și că cel mai bun prietenă al lui fi un cratiță de fontă în care avea face mii de tocăniță .
dacă tot trebui numărat , nu înțelega de ce nu număra normal , de la 1 la 10 , ca să eu descurca și eu .
eu , de exemplu , fi primul și trebui să spune 10 și și următor cifră , nu eu el aminti acuma , că încă repeta .
fi încrezător că an acesta nu vrea rata numărătoarea invers .
tu avea sătura să auzi zi de zi bormaşină vecin ?
acum tu puţ relaxa cu cel mai nou manel !
un cercetător al institut pentru inventică robert mavrocorda din tecuci avea inventa un dipozitiv care , monta pe perete , transforma zgomot de bormaşină întru un potpuriu de hit din sferă manel .
dacă el da pe setare intermediar suna ca un vecin care fredona mană în timp ce da gaură în perete , spune mihai , utilizator .
astfel suna mesaj pădurar din braşov , după ce foarte mul turişt sine avea plânge de un urs enervant , care simți când face grătar şi sta lângă tu , uita sine insistent cum întoarce carne şi da sue tot fel de sfat .
de atunci , nu fi zi să nu el bate la cap pe bieţ turişt : mai întoarca el pe acela , vedea că acela nu sine avea face , mai trebui sare , avea cam arde el pe acela
fi zi când nu comenta , doar sparge seminţu şi fuma lângă grătar , dar un dată nu avea aduce şi el nişte carne , sau măcar să pune şi el nişte ban pentru bere , nesimţit .
dacă peste lipsă un rinichi şi al un plămân spune că avea mai putea trece , decebal popescu fi absolut furios că răpitor el avea deposeda de ficat , parte al corp de care vrea avea cel mai mare nevoie zi viitor .
nu eu sine avea părea ceva grav , dar când avea ajunge acasă şi eu avea pune un păhărel de vin eu avea da seamă că nu avea cu ce să procesa alcool şi avea fugi la spital , sine plânge bărbat .
în prezent , popescu avea împânzi oraş cu afiş , spera să sine reîntâlni ficat înainte de noapte de înviere , însă , potrivit poliţie local , şansă ca acesta să fi deja în abdomen alt petrecăreţ fi destul de mare .
specialişt spune că acest dog vegan fi un abominaţie , pentru că un câine nu avea mânca niciodată iert sau legumă şi câine normal adora om care el da cărniţă .
la mai bine de un săptămână de când festival untold sine avea încheia , hipster încă purta la încheietură brățară de acces , dar hipsterism lui avea fi efectiv spulbera după ce pe plajă avea apărea purtător un brățară de la ultimul concert cenaclu flacăra , care avea avea loc stadion din ploiești în 1985 .
dacă tu fura șef sandviș trei zi consecutiv , însemna că sine apropia promovare acela mult așteptat ;
dacă tu îmbrăcaa casual în alt zi decât vineri , tu sine virusa powerpoint -ul ;
dacă vi la muncă și duminică , vrea primi un loc de parcare cu un rând mai aproape de intrare ;
dacă al conversație telefonic personal , sine termina hârtie în imprimantă ;
dacă nu tu bârfui coleg de birou , însemna că sine vrea termina pahar din automat de cafea fix înaintea tău .
deși mai fi probabil câtva deceniu până sine vrea inaugura metro din drum taberă , în cartier bucureștean sine avea începe un amplu program de montare de turnicheți în tot scară de bloc .
vrea ca inaugurare metro să nu el lua pe neprăgătit pe acela din drum taberă , să nu ști ce fi metro și să sine spreria de el , spune decebal popescu , inițiator proiect .
ulterior , pentru acela din drum taberă sine vrea organiza excursie în cartier vecin militar , unde vrea putea observa un stație de metrou funcțional .
traziție acesta trebui să fi lin , nicidecum abrupt .
de asemenea , ușă de la scară bloc sine vrea închide și deschide automat , dar vrea exista avertizare sonor cu atenție , sine închide ușă ! , ca să nu fi nimeni lua prin surprindere .
nu trece minut fără să auzi câte un strigăt : ‘fumător de la club a , ia cocean , nu mai sta !
’ , ‘cine avea ţigaret , avea ban ş de un ştiulete !
nu mai sta în argentin , lua nămolu' cel mai fin! , sine lăuda unul dintre micii comercianţu .
după ce guvern avea oferi mii de bilet gratui pentru tânăr din provincie , reprezentanţu cfr avea asigura şi el că aceşta vrea ajunge acasă la timp pentru alegere parlamentar din 2020 .
avea auzi că pe un porţiune al ninge , sine avea fura câţiva metru de şină şi fi nişte semnal defect , dar avea încredere că vrea ajunge acasă , la galaţi , cândva în următor patru an , spune decebal popescu , student în an 9 la politehnică .
mai precauţi , un studenţu avea privi cu suspiciune ofertă guvern şi garanţie cfr , prefera să porni pe jos spre oraş natal .
de vină fi chelner , care după ce pune bere în halbă nu merge cu el direct la masă , ci mai petrece cel puțin cinci minut în spate bar , ca să sparge manual bulă din bere .
și pentru că azi fi vineri și temperatură de afară avea crește , chelner din centru vechi mai avea un surpriză pentru bucureștean care el vrea vizita diseară : avea scoate bearte afară , ca să sine încălzi pe cale natural , nu în cuptor cu microundă sau cu feon , ca până acum .
potrivit publicaţie britanic , tânăr ospătar vlăduţ popescu avea fi fi recruta de fmi direct din restaurant unde lucra , după ce un delegaţie aflat întâmplător în zonă el avea fi vedea obţina 4 milioane de euro de la doi turişt sueded pentru un bere şi trei mic .
cu câtva zi în urmă avea recupera datorie istoric al germanie către românia de la câţiva nemţu care împărţi un porţie de hamsie .
ştiţ , hamsie sine plăti la centimetru cub , pe urmă mai avea mujdei , farfurie , scobitoril , felie de lămâie , şerveţea , solniţă , olivieră , taxă de scaun , taxă de umbră , bacşiş , taxă de bacşiş , supliment de mazăre… 18 miliarde de euro , ca popă .
în timp ce femeie adora iaurt cu fruct , despre care crede în mod greşit că avea avea mult zahăr , bărbaţ nu doar că fi îngrijoraţ că nu sine băga destul carne în iaurt , ci uneori deveni şi agresiv la raft , spune că iaurt fi gustos doar dacă simţa ciolan în el şi că , dacă vrea să aluneca mai bine , trebui să ajuţ cu nişte coastă de berbecuţ .
de ce să ocupa spaţiu din borcan , în care avea putea să înduşa nişte picior de porc ? , explica decebal popescu , bărbat obişnuit .
acesta spune că fi naiv acela care sine teme de zahăr din iaurt şi că singur întrebare fi cât de bine fi face mic băgaţ în iaurt .
în prima zi de lucru din 2018 , angajaţ un companie din capitală avea primi cel mai frumos cadou din parte conducere : automat de cafea avea fi reprograma să da şi zeamă de varză , leac perfect pentru stare fireşt de după sărbător .
dacă bagă şi un ciorbă de potroace la cantină , eu gândi serios să nu mai pleca din ţară , adăuga un coleg .
azi , 99% dintre gorilă interlop şi troglodiţ de partid avea cel puţin un licenţă în sociologie , un master la colegiu naţional de apărare şi un doctorat la snspa între 2009 şi 2013 .
care nu ejta da acord cu eu , tu sparga , să muri mamă , că avea respecta metodologie .
în sat delean avea fi înfiinţa un start -up interesant , un birt cu afterschool , unde elev şi preşcolar din comună fi supraveghea după oră de un comunitate de beţiv voluntar .
nea marin , un vecin beţiv care face parte din comitet de afterschool , el avea învăţa pe al meu să scoate dop din sticlă de vin fără desfăcător , situaţie cu care un bărbat sine întâlneşte destul de des în viaţă .
când lăsa băiat în grijă lui nena marin la birt , eu da lacrimă de emoţie , dar şi de la fum din birt , explica un părinte vasluian .
beţiv din birt fi încântaţe de idee şi recunoaște că birt fi mult mai anima de când veni şi copil , pentru că de mult ori fi plictisitor să bea cu acelaşu drojdier .
unul ştiu să înjura şi în limbă străin , eu avea învăţa şi pe eu , fi belea copil ăştia , you motherfuckers ! , spune nea marin .
în urmă cu câtva oră , un român care sne lega bicicletă de un stâlp în centru capitală avea fi încânta să descoperi că stâlp fi încă acolo , fi fura de nimeni de-a lung un nopţe întreg .
pe vreme lui ţepeş sine spune că putea să lăşa un potir de aur lângă fântână , şi eu gândi mereu că acesta fi poveşte de adormi copil , spune decebal popescu , victimă furt de bicicletă cu tot acesta , iată că un stâlp de fier de 250 de kg , care valora cel puţin cât potir de aur , fi încă în picior în mijloc pieţă public !
parlament româniei avea decide să el recompensa cu câte un vacanţă la mare pe cel circa 3000 de hoţi de stâlp care avea trece de-a lung nopţe pe lângă stâlp imens , dar sune avea înfrâna dorinţe de a el băga în traistă .
fie că fi un borş zdravăn de mungiu sau un supă de puiu cu tăiţei , nou val al film românesc sine baza pe fiert tradiţional , avea explica cinefil cristian tudor popescu întru un interviu digi 24 , vizibil încruntat .
acest penurie de ţelină , care avea putea fi urma şi de un criză al leuştean , fiindcă un problemă nu veni niciodată singur , avea putea da cinematografie românesc înapoi cu 20 de an , adăuga ctp .
ultimul film autohton fără ciorbă avea fi ‘liceenii’ , chiar vreţa să eu întoarce la epocă acela de trist amintire ? , avea declara ştefan bozo , critic de film , solicita minister cultură să aproba de urgenţă import al 600 t de ţelină , sfeclă roşie şi alt rădăcinos din bulgarie pentru salvare industrie de film .
tu duce acasă şi duhneat a glume de acela de căcat .
avea veni cu un sandviş vegan , cu humus de lintă şi frunză de kal , între două feliu de pâine fără gluten , fermenta la rece , cu seminţu de chia .
nici nu sine avea atinge de el , spune corporatist .
în schimb , când avea veni cu un sandviş cu brânză de la văcuţe veselă , nici nu ajunge la birou , că eu el fura portar , pretinde că doar eu veni cu brânză de acela bun , fără fi -uri .
avea descoperi că mai mulţu coleg avea un sistem de comunicaţie prin care sine anunţ când veni eu cu sandvis bun , cu brânză fără fi -uri , şi convoca şedinţu fictiv , ca să eu distrage atenţie cât timp sine înfrupta el din brânzică meu , obraznică şi năstruşnic !
exista şi curiere care nu întârzia , nici măcar când merge cu tu în concediu , avea declara un reprezentant fan courier .
când avea scoate cap pe geam , avea rămâne perplex : un ditamai avion opri în drept bloc , pune avarie , iar domn pilot tocmai coborî şi sine îndrepta spre magazin .
de dată acesta spectator sine vrea putea bucura de ploaie și noroi fără să fi deranja de sunet de pe scenă .
cncd avea anunţa azi , întru un comunicat oficial , că avea amenda cu câte 70.000 de euro companie mercedes şi suzukt după ce mai mult şoferiţ sine avea plânge că avea fi defăima în trafic de autovehicul din gamă vito , respectiv baleno .
dumneavoastră , domn , cum tu avţa simţi dacă pe maşină din faţă dvs. avea scrie ‘renault boule’ sau ‘mitsubishi să eu bea la un * ăi ?
în context hotărâre cncde , lansare model dacia pitic şomâldoc escroca sine amâna pe termen nedefinit , transmite sursă din cadru grup renault .
şofer dubă , care transporta faianţă , relata : fi mul bărboş , avea auzi că avea fi hipstere sau bloggere .
unul din el eu avea smulge sandviş din mână , el avea poza şi el avea pune pe instagra , eu avea întreba dacă avea pune anason stela în el , sau reducţie de limetă .
în acest interval , val de corporatist care sine vrea revărsa spre stație de metrou vrea atinge și 500 de metru , pune în pericol integritate fizic al acela afla în zonă .
deși , evident , corporatist avea prefera să mai rămâne câtva oră peste program , ca să sine impresiona șef , vineri nu el putea face , pentru că șef pleca mai repede de la birou .
un alt explicație pentru fapt că tot corporatist sine îmbulzi în același timp spre gură de metrou piperă ține de dorință acesta de a ajunge cât mai repede acasă , ca să sine apuca de munci .
fi dizgraţios să scrie pe facebook în timp ce plescăi ca un căpcăun , avea declara decebal popescu , specialist în bun manier , arăta spre câţiva hatere de pe pagină său .
uita tu la acest comentariu - parcă simţi cum sine el scurge mârlan sos printre deget cu care eu avea da ‘angry’ .
întru un interviu televizat , mai mul reprezentanţu al sindicat colindător avea explica de ce , oficial , cântăreţ sezonier nu mai primi covrig , mandarină şi nuc ca pe vreme , prefera recompensă în ban .
practic , din două feliu de cozonac , unul fi injecta cu laxativă puternic .
în urmă protest mai mult interpreţe , sindicat avea decide ca de acum încolo colindător să primi doar leu sau euro , preferabil prin transfer bancar întru un cont atent securizat .
lichidator oltchim spune că avea încerca şi alt variantă de privatizare , respectiv un tombolă naţional , un concurs de tras la ţintă cu praştie şi un concurs de doborât popic , dar premiu oferi pe lângă combinat nu fi prea atrăgător .
întru un colecţie privat din capitală fi păstra cu sfinţenie pufoşenie pământ , un statuie nepreţuit pe care mare muzeu al europei avea da orice să el aiba în frigider , pentru că fi singur din lume realizat integral din brânză pufos autentic .
avea apărea mult imitaţie şi fals , chiar şi lucrare monumental realiza din brânză obişnuit , însă brânză pufos original fi unul singur .
un concurent avea fi arunca în stradă de bodyguard după ce avea jigni un ţară întreg , spune că talent lui fi blogging .
când el avea vedea avea simţi cum eu sine usca vagin .
singur bucureştean care încă nu sune avea pierde minţe fi acela care prefera să merge la spart seminţu pe vale prahovă .
la început lună decembrie începe oficial perioadă acela al an , în care colindător începe să umbla liber pe stradă și să ataca fonic populație .
fi vorbă de un bucureștean care avea împușca trei colindător , ca urmare al un mic , dar fericit confuzie .
imediat ce avea auzi la un radio că fi în decembrie și că sine avea deschide oficial sezon de colindă și colindător , avea pune repede mână pe pușcă și avea ieși la vânătoare de colindător , avea povesti bucureștean .
acesta în condiție în care vânător nici măcar nu avea realiza că avea comite un faptă ilegal , pentru că nimeni nu el avea reproșa că avea trage în colindător .
și , pentru ca locuitor din drum taberă să sine simți bine , punct final al tiroliană vrea fi exact la gură de metrou .
deși părea să fi epuiza tot soluție posibil , corporatist avea găsi un nou metodă să sta la muncă mult mai mult decât prevedea program de lucru .
fi sfânt graal al corporatist , ceva la care avea visa în tot istorie meu îndelungat , dar la care nu avea putea ajunge până azi , avea declara acesta ciocni victorios un cupă de pufuleț cu coleg său .
eu avea realiza un raport de 400 de pagină care eu avea provoca un adevărat orgasm , iar acum eu pregăti să da ceas cu 4 oră înapoi , ca să el face din nou , spune unul dintre angajat .
întru un corporaţie din piperă , un angajat părea să fi descoperi un secret care el oferi timp de muncă suplimentar la birou .
el chema marian , avea 29 de an şi sine bărbiereşte cu un bic cu 3 lamă , acela ce el permite ca în fiecare zi să veni cu 45 de secundă mai devreme , apoi convoca imediat un şedinţă , cu reply de confirmare .
marian el avea acuza însă de spionaj industrial , pentru că un coleg avea fi afla de concurs bic flex şi acum sine teme că el vrea sufla dronă care sine da premiu .
foarte mult avea fi amprenta pentru a fi identifica , și unul avea fi amenda , pentru că sine avea lenevi atât de tare că avea chema autoritate să el face poză acasă , pretinde că el avea handicap .
absolut tot graș , indiferent de sex , avea veni cu eșarfă , ca să sine ascunde gușă pe care avea face el de crăciun , de la sarmal și dulce , spune purtător de cuvânt al direcție de buletină .
în schimb , un gras sine avea plânge că sine sufoca pentru că fi înghesui la coadă , dar de fapt fi doar el , singur pe hol , numai că pune un strat de 5 cm de grăsime și nici nu mai vedea bine , că avea inclusiv ochi înfunda în untură .
denumi luxury garden central plază , construcţie din bca şi carton presat vrea găzdui 500 de apartament , dintre care 150 ignifuga şi peste 200 feri de ploaie .
în apropiere , la doar 220 km , locatar sine vrea bucura de un mega image şi un grădiniţă , iar metro fi la doar 10 de minut cu rachetă hipersonic , respectiv puţin sub 3 oră cu maşină întru un zi de weekend , sine lăuda onufrie rîuleţ , dezvoltator complex .
spre deosebire de cartier care avea înflori în ultima vreme , ca rahovă sau bercean , judeţ gorj , mai ales zonă ciupercean , constitui un parte al capitală încă nedezvoltat din punct de vedere imobiliar .
specialist spune că , de regulă , corporatist nu fi afecta de acest mâncare întrucât meniu lui de bază cuprinde pufuleț , care nu fi un aliment real ci polistiren extrudat , procesat mecanic napalm să părea galben la culoare și săra la gust .
strat protector de pufuleț din stomac el proteja de cel mai periculos aliment , un corporatist cu doi an experiență la job putea trăi hrăni sine doar cu plastic cartonat lună întreg .
acesta spune că de mult ori spaniol şi alţ turişt sine strânge în jur român vorbitor ca în telenovă , la care sine uita crede că fi un număr de stradă , lua el de mult ori public celălalţu român care cânta la acordeon pe faleză .
specialişt spune că un metodă mult mai plăcut de a învăţa spaniolă fi lecţie amar y comer , cu produs lid din catalog special sol y mar .
de exemplu , un român sine avea poza cu tot stradă lui curăţat şi avea zice că nu avea fi veni plub şi că de fapt avea fi el singur cu lopat azi-noapte , deşi avea selfiură dintru un club , unde fi beat rangă la oră respectiv .
pentru 2 leu , acesta jura că avea vedea cu ochi lui cum respectivul avea fi da zăpadă .
mai mult , gherţor cu bmw -ur care calca şi el un pic linie de tramvai el vrea fi interzis să deschide uşe între staţi sau să sta de vorbă cu pasager .
nu mai merge pe linie de tramvai cât oi trăi , mâncă eu -veaş , avea exclama un şofer la scurt timp după ce avea afla că în maşină lui cu 4 loc putea încăpea chiar şi 22 de cetăţean în vârstă , plus sacoş şi cărucioară .
în fiecare zi , mii de client defila , fără să sine da seamă , cu pămătum de praf în picior , lăsa magazin lun în urmă lui .
purtător de papuc cu blană spune că nu el deranja să sine plimba tot zi ghemotoc pe coridor mal , mai ales dacă acesta avea şi un terasă unde să sune întinde picior după cumpărătură .
nu muşca ! , avea declara gină , 26 de an , posesoare cel mai pufoş papuc din cartier .
de când avea înlocui margarină cu cremă de brânză delaco , un tânăr angajat al un multinaţional din piperă fi hăitui de coleg său , care el fura sandvis de sub nas , fără urmă de scrupul .
mai bine flama decât neproductiv .
tânăr corporatist avea trimite totuşi un fi mail aceoa -ului său , solicita un training în domeniu cremă de brânză pentru toţi coleg său .
la doar câtva zi de la părăsire reţea social , acesta avea începe să primi prin poştă , de la foşt său prieten de pe facebook , colet conţina invitaţiu la candy crush , farmvillă , poker , bambilică şi alt joc onlin .
eu sătura de tot notificare acela cu ‘gigel tu invita să joce cine şti ce tâmpenie devorator de timp’ , aşa că avea lua hotărâre să eu şterge cont , povesteşte decebal popescu .
putea să el lăsa acolo ?
până descoperi elixir tinereț vrea să eu mulțumi să pune în iaurt meu doar...
până descoperi elixir tinereț vrea să eu mulțumi să pune în iaurt meu doar...iaurt , avea declara un reprezentant danone care avea dori să sine păstra anonimat .
în urmă cu câtva oră , un fabrică de ulei din medgidie fi cât pe aci să exploda din cauză un selfie stick uita în rapiţă de un grup de turişt neglijenţu .
cel mai păguboş hipster , adăuga agricultor , fi acela care sne face selfie -u cu carţe ca să arăta pe instagra că fi #sapiosexual .
potrivit jurnal trăscău azi , tânăr întreprinzător sandu t. avea lansa recent pe piaţă un sortiment de bombon în formă de damigeană , umple cu cinci litru de lichior delicios de vişine pe bază de ţuică .
conform sită -ului oficial al fabrică huşean , bombon cu 5 litru de lichior fi disponibil în prezent în ladă de câte 12 , fi un cadou ideal pentru persoană iubit , vecin , muncitor cu zi , medic veterinar sau primar care trebui să sune semna un autorizaţie .
isterie și bucurie de nedescris în județ vas , unde un localnic temerar , sandu t. , avea reuși acela ce puțin crede că fi posibil : avea obține alcool din fruct din iaurt .
vedea deja drept român cu cel mai mare șansă la nobel , vasluian rămâne însă modest , recunoaștde sincer că avea obține alcool nu din motiv științific sau pentru bunăstare omenire , ci strict pentru consum meu personal .
ca vasluian , fi de datorie meu să căuta și să găsi eu metodă prin care sine putea obține trascău , povesti sandu t. , așă că avea lua un bax de danon , să face niște experiment .
dacă fi bate în cap și crede tâmpeniu acela cu origine vaginal sau fecal al bacterie din iaurt danon , poate folosi iaurt la prostie , spune el .
dar niciun nu fi atât de rapid ca maria cristescu din bucurești care avea reuși să stabili un nou record mondial , avea introduce în conversație fapt fi că fi vegan la nici 7 secundă de la începere discuție .
tocmai ce voi să zice «dic bețaș , avea trimite elon musk un mașină în cosmos» că nu avea apuca să termina frază fi întrerupe de maria ce eu avea zice : «hei , dacă tot avea fi vegan , ca eu , avea merge mai mult în cosmos , că folosi mai puțin resurse» .
tulai , eu avea scuipa în sân și pe stradă un pic , în viață meu nu avea auzi pe cineva atât de rapid cu fază acesta , avea povesti un martor ocular întreg eveniment .
nu că fi mai puțin cu acesta pe aici , dar fi destul de greu să tu concentra când el tăia încet , să sine scurge un pic suc din el și unul tu trănci constant în cap despre cum om fi face să mânca frunză , algă și lichean .
fi și caz lui mihai t din bucurești , care sine avea lăsa soție la volan tot drum până în predeal , ignora sfat de bun simț al cunoaist , care el avea spune că femeie fi pericol public .
adevărat nebunie avea fi însă la hotel , când obsedat de senzație tari avea decide să el lăsa pe soție să parca , în loc să face acela ce face orice bărbat sănătos la cap , adică să parca el .
martor îngrozit spune că parcare face de șoferiță avea fi un calvar de 6 oră , cu pagubă de sute de mii de euro , zeci de mașină cu daună total și turist cu sechelă pe viață .
pizză hut avea lansa crunchy crust , un pizza cu un margine atât de crocant că nici claxon nu sine mai auzi când el mânca .
la un moment dat eu sine avea părea că auzi un bormaşină , dar de fapt fi doar un fulg de porumb mai crocant decât rest , spune jon enescu , corporatist şi fan crunchy crust .
în acest dimineaţă , procuror din cadru direcţie avea declanşa un operaţiune masiv , în cadru care avea fi premia cultivator şi traficanţ de marijuană care nu ciupi la cântar .
avea fi frumos , eu avea da floare şi bombon , ştia el că la eu gramu' fi gram , să eu bate jah dacă tu minta .
acţiune , spune reprezentanţu instituţie , avea fi unul de amploare , în cadru acesta fi mobilizaţi sute de ofiţer de poliţie judiciar , un formaţie de stoner rock psihedelic din feteşt , câţiva băiaţ care ştiu să recunoaște marfă de calitate dar şi 400 de kilogram de nachos şi pufuleţ .
chiar şi voce de la metrou anunţ : atenţie , urma staţie tineret , cu colindător pe parte stâng ;
în medie , un călător obişnui cu ratb -ul auzi stea sus răsare de 1 milion de oară în viaţe lui ;
şofer de autobuz fi atât de odioşi că opri şi între staţ să lua colindător , doar ca să enerva călător ;
în preajmă crăciun şi revelion , pe loc rezervat invalid şi femeie gravidă putea sta şi îndopaţ ;
auzi că pentru brad trebui să plăteşta bilet separat , mul călător avea întreba ce fu acela bilet .
controlor sine alătura ceată de colindător din autobuz , ca să mai face și el un ban ;
conform tradiţie , aceşta striga primiţi cu control ?
conform tradiţie , aceşta striga primiţi cu control ?şi tu înjura dacă încerca să scăpea de el cu mandarine şi nuci ;
deşi fi oricum foarte aglomerat , mul cetăţean alega să sine tăia porc în tramvai 41 .
în perioadă acesta , dacă deschide un geam în troleibuz 79 , pensionar face scandal că el trage spirit sărbătoare ;
prahovean învăţa să merge la 2 an , să vorbi la 3 an şi să semnaliza la 80 an ;
în prahovă sine afla cel mai bine conservat oraș medieval , ploiesc , oraș care arăta exact ca în an 1400 ;
tot în prahovă sine afla munţu buceg , numiţ aşa pentru că acolo sine arunca anual cel mai mult cutie de pateu buceg şi pet -ur de bere buceg ;
oraș comarnic nu exista în realitate , el avea fi inventa de psd ca să fura ban de la stat ;
ingenioş , prahovean avea denumi un oraş băicoi ca să distrage atenţie de la adevărat problemă al judeţ ;
în județ prahovă sine afla porțiune de dn1 cu cel mai mare densitate de înjurătură la volan pe kilometru ;
oraș mizil fi vizita zilnic de mii de buzoian , veni să sine face buletin de prahovă , ca să nu el mai zice lume moldovean ;
cel mai popular sport de iarnă în prahovă fi fugă pe ski de administrator ;
pentru că el avea da țară pe sebastian ghiță , județ prahova avea primi interdicție de a mai trimite om în parlament în următor 174 de an ;
cel mai bine păzit secret al județ fi că în ploieste sine avea naște cezar ouatu , irinel columbeanu și andreea bălan .
dacă fi din vas , cere eu un rudă apropia în căsătorie ;
suna pe cineva care sune fi dator cu ban şi spune el că putea să sune el da înapoi abia când fi gata metro din drum taberă ;
chiar dacă nu avea face el , spune el părinţu că și tu avea vota cu psd sau aldă , să sine simți şi el bine de sărbător ;
pune bearte la rece , chiar dacă fi iarnă și frige afară , să nu tu face de căca dacă tu veni cineva în vizită de sărbător .
tristeţ mare în bascov , comună care avea da 100.000 de euro pe sms -uri la măruţă , ca să câştiga la un concurs ansamblu lui de dans .
în semn de omagiu , factură de un milion de dolar vrea sosi la bascov cu un vehicul blindat , pentru că dată trecut dubiţe sine avea rupe prin groae din comună argeşean .
cu tot că pe facebook sine declara cel mai mare pacifişt , milioane de bărbaţ din tot ţara sine pregăti în secret să pleca pe front , înainte ca urgie din 1-8 martie să el surprinde vulnerabil , în preajmă femeie .
în timp ce un bărbaţ spune că vrea pleca pe front în ucraina , cel mai mulţu declara că fi foarte probabil să sine retrage în munţu , unde să sta în cabană şi să face grătare până sine mai domoleşta paranoie mărţişor .
ceilalţu avea trebui să da şpagă pentru a fi primi în divers regiment , iar acela cu coeficient de inteligenţă extrem de mic urma să sine înrola la jandarm .
când avea auzi că zăpadă de pe drum principal avea alcool , avea tăbare pe el ca şacalie !
important fi să el stropi donă primar cu ţuică , altfel nu fi bun , da el dreacu’ , avea comenta un gospodar din cap sat .
în timp ce solistă formație , mihai trăistaru , avea îmbrățișa un carieră solo ca model de chilot și învingător al chelie , despre al treilea membru nu sine ști mai nimic .
problemă fi că formație acesta avea apărea inainte de internet și tot ce sine avea scrie despre el sine avea pierde prin toaletă , printre legume sau la ce mai folosi lume ziar pe atunci , spune adrian bucur , fan număr 1 al formație valahia .
până acum , tot informație aduna de detectiv spune că al treilea membru al formație sine numi cosmin tudoran , un cântăreț care acum sine avea deghiza și sine avea lăsa barbă , ca sebastian ghiță când fugi de poliție .
fi atât de dispera încât avea da anunț peste tot , că vrea să cumpăra gândac viu , pe care să el pune singur în iaurt , că altfel eu face de rușine când veni amiciu din asie .
elev efectiv nu avea fi în stare să număra corect 300 de euro , cât costa un notă de trecere .
mult avea pune în plic 30 de euro , or la ban acesta nu avea nici un șansă de promovare .
după 3 an de convieţuire paşnic , acesta avea afla din întâmplare că mihăiţă , coleg său de cameră , nu fi nicidecum un coleg de cameră , ci doar un gândac foarte mare peste care cineva arunca un cârpă .
mai mult , atunci când student avea achiziţiona un tub de raid pentru dezinsecţie anual , coleg de cameră avea protesta violent , hâsâi , agita sina cela şase picior şi ascunda sine după frigider .
cu tot acesta , eu avea deveni cel mai bun prieten şi fi puţin dezamăgi să afla că fi doar un libarcă supradimensionat , avea declara student .
un caz ciudat de sindrom kafkuu by proxy , avea comenta psiholog cămin , despre care circula zvon că avea fi de fapt doar un şoarece care avea roade un cutie de vitamină .
de exemplu , principal diferență între bărbat și femeie fi că eu , bărbat , ști deja cu ce eu vrea îmbrăca când vrea tăia porc peste 6 lună .
pentru ignat avea alege un ținută lejer , deux-pieces , blug acela de zugrăvit și tricou cu protv pe care el avea câștiga la un tombolă la florin călinescu .
vrea asorta tot cu un cuțit fackelman , fura de cumnatu' an trecut când avea fi promoție la bormașine la mall , la suceavă , explica marcel jean ghiocel , un ouvrier agricol din botoșan .
specialist recomanda roș pentru acest sezon al tăiat porc , cu tendință pământie , cald , în caz în care porc evada prin bătătură și trebui urmărit .
eu sine părea revoltător să eu duce la circ și să eu trezi că eu cânta vasile șeicaru , duce bertd sau mircea rusu .
un statistică publicat recent arăta că turişt străin avea cheltui în românia , an trecut , un miliard de euro , nu mai puţin de 80% din ban însuma tarif plătit taximetrist .
de fiecare dată când lua un turist străin de la aeroport el duce la destinaţie pe rută mai lung decât acela obişnuit .
de exemplu , dacă vrea de la otopean în piaţă roman , face un ocol prin craiova .
când el duce de la , să zice , universitate la otopean , face un ocol şi mai mare , prin drum taberă , care , după cum ştiţa , fi mult în afara bucureştiu .
de mult oară , un traseu cum fi militari-băneasă putea dura şi cinci zi , mai ales dacă el lua prin maramureş , aşa că avea nevoie să eu odihni undeva , împreună cu pasager , spune victor r .
pentru că nu fi nevoie de un intelect ieși din comun , un câine avea reuși să scrie un lucrare științific și sine avea folosi de el pentru a fi elibera din azil de animal unde el duce hingher .
intitula mușcat de crac pantalon , tendință , analiză și prognoză , lucrare câine avea fi publica la editură aius din craiova , unde avea mai publica și alt maidanez român , cum avea fi dan diaconescu .
maidanez bobiță fi încarcera în adăpost de animal sector 3 pentru mai mult fapt de înșelăciune , el pretinde cârna de la locuitor din zonă promite el în schimb că nu mai lătra aiurea noaptea și nu mușca .
avocată lui bobiță , doamnă pensionar eleonora marcu din sector 3 susține și acum nevinovăție maidanez , preciza că avea fi un abuz din parte om lege care el avea încarcera pe nedrept .
fi un câine foarte inteligent , ca dovadă avea scrie și un carte , și nu mușca decât pe om rău , avea spune doamnă eleonora .
secție de hingher al dna avea începe un anchetă pentru a stabili dacă bobiță avea crea lucrare de unul singur sau avea copia el de la un câine mai inteligent decât el .
acela ce probabil visa orice copil normal , să suna și să anunța că exista un bombă în școală lui , avea reuși să face aseară un bucureștean de 36 de an .
eu avea spune și că fi seară lui de bere , în care ieși cu băiat , avea înțelege că nu putea să sine irosi acel timp prețios pentru birocrație școlar .
un moment emoționant sine avea petrece ieri întru un bancă de renume , când mihai și andrei , doi corporatist care avea lucra cot la cot mai bine de două deceniu , sine avea vedea pentru prima dată la față .
chiar dacă eu separa numai un birou , eu comunica prin mail -uri , așa fi procedură .
în urmă un telefon anonim , câtuva mii de miner avea părăsi căldură din subteran , sune avea lua sticlă de spirt la el şi avea porni spre bucureşt , ca să da ţurţrs jos .
miner avea fi afla de la un misterios ion că în bucureşt fi ţurţ subversiv , care vrea să vinde ţara .
miner nu fi descuraja de acest posibilitate : nu conta când ajunge , tot fi să bate ceva şi să distruge .
nu degeaba eu acela din vale jiu fi supranumiţi vasluian ardeal .
nu degeaba eu acela din vale jiu fi supranumiţi vasluian ardeal ., avea mai spune robert acrişor .
marian colte vrea pleca de la muncă direct la băut , dar în loc să sine duce beat acasă şi să vomita în hol , ca de obicei , sune avea aranja deja să durmi la un prieten .
şti cum fi când veni beat noaptea târziu , împuţi din cârciumă , şi trage de tu să face sex , deşi ştiu şi eu foarte bine că nu eu sine scoala ?
de 8 martie sne oferi cel mai mare bucurie : absenţe meu .
dorma altundeva , eu vedea mâine , el avea scrie marian soţie .
deşi , după 30 de an de încercare aproape zilnic , avea reuşi acela ce nici un alt bărbat din românia nu avea izbuti , fie el mecanic sau nu , şi anume să sune repara dacia 1310 , acesta simți că viaţe lui nu mai avea sens .
ba chiar avea ieşi la pensie cu 10 an mai devreme decât avea fi trebui , ca să putea să eu dedica întru tot maşină .
chiar dacă avea budă în curte , avea 4g în el şi fibră optic şi în cocină , spune alin , român diasporean .
dacă vrea să vedea ce mai face , eu uita la ştire de la oră 5 , avea declara petre b , care sta în italia şi de crăciun veni să lua film .
nu avea mai rezista , recunoşta vlăduţ m. , care el avea smulge victimă 22 de unghie până avea obţine un primă concesie :
nu avea mai rezista , recunoşta vlăduţ m. , care el avea smulge victimă 22 de unghie până avea obţine un primă concesie :că lucrare anterior nu fi chiar un cârpeală de doi leu .
victimă , instalator jean , avea decide oricum să sne retrage plângere după ce avea cădea de acord cu torţionar că acela care el avea tortura înainte el avea tortura prost .
măcar să fi spune că fi tunel dacic , avea fi înțelege , fi un emisiune de science-fiction , dar să vorbi despre magistrală 6 drum taberă ca și cum avea fi real și mai pretinde că fi televiziune de știre ?
după ce , fără să vrea , avea muşca dintru un bucată de cretă , decebal popescu avea fi copleşi de amintire , cel mai pregnant fi al brânzet dinainte de ‘89 .
deşi avea scuipa cât avea putea de repede pătrăţel albicios , pentru un clipă , bărbat sine avea simţi exact ca în 1984 , când fi doar un prichindel şi , avea bunic la ţară , sta la coadă la alimentară cu oră .
exact ca cretă acesta , aşa fi telemea de vacă !
avea mânca în copilărie tot fi -urile din tabel lui mendeleev .
acelaşu fi -uri , dar nu mai fi nevoie să sta la coadă .
acum putea să eu lua văcuţe veselă , probabil prima brânză topit fără fi -u care avea vedea vreodată lumină acest frigider , avea încheia bărbat , întreba sine încă un dată ce căuta cretă în bucătărie .
după ce avea aduna cantitate necesar , radu avea împrăștia chiștoc în față bloc său din cartier rahovă , exact în drept un gropă lăsa de muncitor radet care veni să repara un țeavă în 1992 .
fi un groapă în care sine pișa mai tot lume , deci fi exact ca pe litoral .
mai urma să așterne strat protector de coj de sămânță , care lăsa pământ să respira și respinge un parte din radiație uv .
pai consuma și câte 40 de litru la suta de kilometru , cum dracu’ să nu renta să eu cumpăra un benzinărie , spune proprietar suv -ului .
eu avea simți și eu bine un singur zi de când avea mașină acesta , când el avea prinde odată pe țiriac în trafic , fi cu un amărât de jaguar și avea urla la el «săracule» .
de când avea propriu benzinărie bucureștean și avea reduce , într-adevăr , cheltuială , dar încă fi loc de mai bine .
pai dacă pleca din bercean spre miliatar , până ajunge acolo eu sine avea goli rezervor , nu eu ajunge motorină să eu întoarca la benzinărie meu .
eu gândi să eu face lanț de benzinarie , să avea câte unul în fiecare cartier .
imediat ce termina cu copac din cartier mărginaş , angajaţ companie municipal de toaletat vrea reteza cu drujb sute de balcon , burlan , acoperiş , faţadă şi coloană care , fi vechi şi uscat , risca să cădea la prima adiere de vânt .
în plus , clădire toaletat vrea creşte la loc mai frumos , avea declara un expert al primărie .
prima soluţie propus avea fi instalare un sutian uriaş , roz , care să oferi sprijin necesar bacoi cu risc .
printre cel mai căutat produs din nou colecţie exotic sine număra singur carne de mic care fi verzui fără să fi altera , care face orice grătar să părea un revelaţie şi orice picnic un experienţă iniţiatic , dar şi mai mult sortiment de zacuscă : picantă , cu vinete , indica , sativă şi chiar cu ciuperc .
după ce prima zi de libertate sine avea solda cu zeci de stâlpişor dărâmaţi , un tomberon răsturna în centru riad şi mai mult oglindă retrovizor scoate din ţâţână , arabia saudită restricţiona drept femeie de a şofa : acesta vrea putea conduce autovehicul , dar nu vrea avea voie să el şvea parca .
nu ştiu care dintre soai avea fi , dar nu avea nici casco , eu avea costa un baril întreg de petrol reparaţie , sine avea plânge rege salman .
de lună încolo , pentru mii de elev din oraş mare începe săptămână şcoală vieţe , un proiect pilot meni să el insufla tânăr valoare autentic al bagabonţele , haladel şi şmechereală .
şcoală viaţă introduce un nou formă de chiu , un alternativă mult mai şucar la mers la muzeu , explica jean cârlig , inspector şcolar din cartier rahovă .
elev de liceu vrea avea ocazie să participa la zeci de activitaţe care stimula creativitate , de la tradiţional joc de barbut până la teorie muzical al manelă de jale .
timp de un săptămână , educaţie sine muta în spate bloc , iar corn şi laptă fi înlocui de sămânţe negru şi bere la pet .
potrivit minister educaţie , elev care sine remarca în cadru săptămână şcoală vieţ vrea primi drept recompensă diplomă de boss de boss , dar şi excursie în spanie şi franţe , pentru a avea ocazie să pune în aplicare deprindere căpătat şi chiar să sine întoarce cu un maserati .
dacă sine aproba buget în acest sens , controlor vrea fi dotaţ cu şepc cu girofar şi un sirenă foarte puternic , pentru ca până şi acela care asculta muzică în căştă să da bir cu fugiţ când el vedea .
nu fi corect pentru eu , cetăţean cinstiţ care nu cumpăra bilet , să eu da jos din tramvai convinşa că veni control şi pe urmă să eu da seamă că fi doar ion cristoiu , spune mario cârlig , cetăţean cinsti din sector 4 .
în cadru probă nou sistem de avertizare vizual şi sonor , un autobuz al linie 102 sine avea goli total când pasager avea auzi sirenă controlor afla la un distanţă de jumătate de kilometru .
un hipster vegan avea vedea că avea cârnaţ pe masă şi sine avea răsti la eu , că de ce nu fi raw-vegani .
la oră actual , pe teritoriu româniei avea circa 60 de miliarde de leu în circulaţie sub formă de numerar şi circa 72 de miliarde în bere şi pufuleţi acorda pe sistem 'îţi aduce eu ban mai târziu' , împrumut până la salariu şi alt formă de tranzacţie pe încredere .
un caiet avea şi 9000 de pagină grosime , mai ceva ca operăă complet al lui shakespeare şi eminescu la un loc , avea confirma frank covrig , experta în economie .
până şi vodafone sne da net pe caiet : chiar dacă avea uita să reîncarca cartelă fix când expira , primeşti 7 zi de graţie în care puţ să tu uilţa liniştit pe instagra la poză cu mâncare lua de alţu tot pe caiet !
în acest dimineaţă , service -n bmw avea fi lua cu asalt de zeci de şofer care semnala un problemă de obicei rar , înfundare motor cu guvid .
algă şi hamsie ieși imediat pe parte celălalt , dar guvid fi mult mai corpoleanţu , rămâne blocaţ în motor cât avea zice peşte .
şi un singur guvid aspirat putea afecta funcţionare maşină , dar mai nou veni unul cu banc întreg , zice că avea intra cu el în mare , nu altul .
reprezentanţu companie bavarez spune că în ţar lui de origine , problemă cu guvizie de sub capotă fi complet necunoscut , în motor nemţe găsi sine maximum un păstrăv răzleţ , dar lua în calcul rechemare maşine în fabrică pentru montare un plasă anti-guvidă , sau al un friteuză pentru amator de peşte prăjit .
când vedea că un politician mânca căca la televizor , el înjura , dar când începe el să promite , nu sine mai opri !
pe la 4 dimineața fi în balcon , aprinde petardă de la trabuc și promite vecin că termina el singur autostradă sibiu-pitesc și el inaugura în 6 lună , spune mioară papuc , din bercean .
al meu sine avea trezi la 9 , avea lega pungă de gunou de un lampion zburător rămâne de aseară și el avea da drum de pe balcon .
în cadru un parteneriat între hbo prahovă şi companie naţional de drum , un ecran imens vrea fi amplasa în localitate comarnic pentru ca turişt care sta la coadă să putea urmări , la patru diminea , serial preferat .
de acela considera că un ecran cu gam of thrones deasupra şosea fi cel mai bun idee pe care avea avea el român din ‘89 încoace .
nu degeaba spune bătrân că la început lui ianuarie corp omenesc fi 75% colesterol !
veste prost fi că pacient avea atât salată de boeuf în sistem încât , săptămână întreg de acum încolo , dacă sune sufla nas vrea să scoate cubuleţa de gogoşar .
întreba cum de supravieţuieşte cu atât maioneză în sistem circulator , decebal popescu avea recunoaște că de-a lung lui 2017 avea mânca câte un pic de salată de boeuf în fiecare zi , ca să sune obişnui organism .
om spune că morsă intra din când în când în local , de unde ieși cu câte un bere şi că fuma ţigară , pe care mult morsă şi el rula singur .
poliţişt ruga cetăţean să nu el mai face acest hipster glumă cu vedea că avea ceva pe tricou , că el intra ţurţrs în piept şi sine răni .
potrivit companie de telecomunicaţie , reţea gsm din întreg ţară fi supraîncărca , iar motiv fi lesne de intui : absolut tot mamă sune avea suna copil să el avertiza că fi cam friguţ şi avea trebui să sune lua căciulă .
estima că , chiar în acest moment , circa 7 milioane de mamă sne bate copil la cap să nu ieși fără căciulă , mănuş , fular , ciorap de lână , geca şi ceva pe dedesubt , explica hore gherghelegiu , mecanic de stâlp la un companie de telefonie mobil din tecuc .
el avea lăsa mesaj pe whatsapp , skype , hangouts , facebook , viber , signal , firechat , tinder , în căsuţă poştală şi pe teletext : ia-ţi căciulă , spune florină , mamă un bucureştean de 42 de an .
tot bugetar de prin instituție precum direcție de taxă local , anaf , cadastru și alt mizerie inventa de comunist , vrea fi duce în lagăr de muncă , și în loc lui vrea fi caza famie de sirian sărac , care nu avea alt vină decât că fi de alt religie decât animal din stat islamic .
bugetar vrea fi duce în tabără de muncă , pentru că nu fi normal să sine toci cur în fotol în timp ce eu toci nouă creierie cu formulare ! , explica decebal popescu , comisar european pe problemă de imigrație .
de acela , după ce vrea trimite bugetar în lagăr , în instituție vrea fi aduce și student , dar și familie tânăr care nu sine permite un casă , avea mai spune decebal popescu .
rezultat dezastruos pentru elev maghiar care avea da azi probă de limbă matern al bacalaureat : nici măcar unul nu avea lua notă de trecere , pentru că nimeni nu avea ști un boabă de mongolă .
avea face inclusiv un concesie , avea spune că el da notă 5 dacă spune în română «ardeal fi al româniei» , dar în afară de a îngăna «nem tudom» , nu avea fi în stare să scoate un cuvânt .
eu crede că fi imposibil , spune vlăduţ , un puşti de 26 de an din caracal care da bac al patra oară .
un grup de suedez aroganţu avea lua cu japcă superb epav de la costineşt , avea interveni criminal asupra el , distruge el farmec rugine , avea vopsi el , avea aranja el şi acum face cursă constanţa-istanb cu el .
avea înţelege că la bord epavă sine avea afla chiar şi un piscină exterior , nişte jacus -ur şi un discotecă , 5 restaurant , un sală de spectacol şi 400 de cabină .
autoritaţe român vrea să da suedezie în judecată şi să el confişta epavă , care trebui adus urgent în stadiu iniţial , de rugină îngropa în nisip .
pentru acesta pur şi simplu el vrea lăsa nepăzit 2 nopţi şi vrea pune un afiş : la bord acest navă fi 3000 de robineţ .
sine plimba pe gard , de-a lung râu , că pe trotuar fi prea mainstream , când , la un moment dat , el sine avea apleca să fotografia un căcat plutitor , ca să el pune pe instagra , cu un filtru artistic , spune byron , un prieten de al victimă , care merge în spate lui , să el poza artistic .
el nici nu avea sta pe gând , avea sări imediat în apă , mai ales când sune avea aduce aminte că iphone -uril nu pluti , spune acesta .
sări să el salva , dar eu avea deja trei iphonă -u , chiar nu eu mai trebui vreunul .
nu avea putea decât să el face câte un poză , înainte să dispărea sub apă .
deşi achiziţiona 7 nopţi cu demipensiune întru un hotel din mamaie , transport cu tren şi preluare cu un căruţă din gară , mihai p din bucureşti avea avea supriză să constta că el sine avea da alt sejur , fi trimite de bandiţ de la agenţie de turism tocmai în bal , la clasă întâi , întru un vilă pe plajă , fi prelua cu limuzină din aeroport .
nu fi apă acela băltit , cu meduză , pe care eu el dori , fi un apă turcoaz cu nisip alb , strălucitor .
nu eu avea putea bucura nici de miciu vechi , uscaţa şi foarte scump , cum visa tot an şi pentru care strânge ban .
acela peste 160 de om trimi de tvr la concurs din portugalia sine vrea întoarce cu mână gol , pentru că televizor din cameră de hotel fi prinde în pereţe cu şuruț deosebit de puternic .
ca să afla că piesă meu avea rata calificare în finală , veioză fi lipi de noptieră , ceas deşteptător lega cu lanţ , uscător de păr zidit în perete şi prosoapă avea piuitor de acela ca la supermarket , sine plânge ivan prislop , ajutor de maşinist la tvr 5 .
an acesta avea zice să simplifica procedură de obținere al cașcaval afuma , așa numit cașcaval fume .
soluție propus presupune dresare vac astfel încât acesta să fuma minim un pachet de țigară pe zi , pentru a da lapte afumat .
deși avea exista voce care avea critica acest metodă , spune că lapte afuma rezultat , dar și cașcaval , avea putea mirosi a nicotină , savant caracalen avea spune că acest problemă avea putea fi rezolva foarte ușor dacă vac el sine da să fuma doar țigară mentolat .
caracalen fi hotărâa chiar să chema un promoter fan brânză , care să el valida produs pentru a putea fi apoi vinde în alimentar din localitate .
val de căldură da bucureştiu peste cap , da naştere un fenomen mai rar decât aliniere planetă !
în jur prânz , spune câţiva martor uluiţ , un bar din centru capitală avea pune în funcţiune frigider , gest considerat extrem chiar şi în toi vară , la 50 de grad .
dar când avea auzi de la prieten că întru un cârciumă avea apărea bere rece , avea fugi în pijamale afară , poate poatea el prine şi eu , măcar să vrea pipăi ! , avea chiui tânăr .
ce naibă , niciuun cârciumă care sine respecta nu porneşte frigider când încă nu sine avea topi asfalt pe trotuare , explica pavel ţ. , şomer din cartier bercean şi client fidel al local din centru .
glumă în nou val al cinematografie românesc fi la fel de rar precum țâță gol în film lui buster keaton , sine arăta în cronică el parizien .
actor agresiv avea fi domoli de celălalt vedetă prezent la decernare şi sine avea potoli după ce el sine avea da nişte jumare .
un alt actor , tot din câini , avea face mizerie pe covor roşu , însă ruşine nu avea fi aşa mare , pentru că toţi avea crede că aşa glumi român , avea în vedere comedie produce până acum în ţară meu .
de departe cel mai agresiv fi însă regizor român prezent la cannes , care agasa participant la festival propune el să juca în film cu scenă interminabil petrecute exclusiv în baie , la morgă , la parastase , sau în sediu de securitate .
ca în fiecare an , înainte ca ultimii turist să fi da afară din hotel cu mătură de către patron , avea loc întrecere sportiv în arenă , pentru ultimele sticlă cu alcool din stațiune .
unul din turist avea încerca să lua sticlă de rom pune la bătaie şi să fugi cu el în mare , dar acolo fi remune cerne călar pe un căluţ de mare imens şi el avea arunca cu meduză otrăvitor în faţă , elimina el din luptă .
an acesta , goţiu veni la luptă cu trident , dar avea fi suspenda din competiţie , pentru că fi în incompatibilitate , el fi senator .
recent dezveli în aeroport din madeiră , statuie lui cristiano ronaldo avea fi deja muta la bucureşt !
potrivit un martor , fotbalist şi fan său avea fi cădea de acord că operă de artă fi atât de urât încât doar capitală româniei el putea găzdui .
pe cel mai aglomerat plaj din mamaie , eforie şi costineşt , turişt avea afla cu uimire că putea închiria , la preţ modic , ingenios şezlong supraetaja cu până la 7 nivel .
român adevăraţ cinsti acest zi special cu un ospăţ tradiţional : pe masă trona coloană infinit din mic , masă tăcere de boeuf sau poartă sărut din cozonac , iar întreg ansamblu fi spăla cu ţuică de prună din belşug .
dacă nu avea pune masă , grăbeşta tu : încă fi timp să sculpta porc !
potrivit arhidioceză catolic , încă din 1831 , când avea apărea prima oară cocoşat de la notre-damă , majoritate turin vizita impunător edificiu doar pentru mic , şi pleca dezamăgiţe când afla că nu acolo fi * acel cocoşatu .
micii de la cocoşatu fi bun , într-adevăr , dar cocoşa nu fi la notre-dam , om bun !
pentru că nu avea sufician ban pe celălalt card , sune avea achita consumaţie cu card de sănătate .
cum ieși din spital , eu gândi să folosi card de sănătate ca să eu lua un televizor şi poate chiar pentru a eu refinanţa câtva credit mai vechi ! , avea declara acriş , plin de entuziasm .
mai mult client el avea cădea față în centru vechi în moment în care el avea veni bearte comandat : tot fi rece .
metro bucureştean avea fi astăzi complet pustiu , după ce un colindător care cânta deosebit de prost el avea scoate din sărite pe mai toţi călător , alunga el cât colo .
doamnă , zice că fi un tapir răguşi cu picior prinde în capcană .
pentru prima oară în viaţă , avea vomita prin urechă , avea aprecia decebal popescu , muzicolog , fugi spre scară rulant .
până acum , după un aterizare şmecher , nu putea decât să el aplauda pe bossu’ din cabină .
de cât oară încerca să eu duce la el să el pupe şi să el da un sută de euro ca să zice şi el prin staţie că ‘aterizare acesta fi pentru jenel şi fraţ lui din parte lui gian milanezu , fără număr’ , eu opri gardian şi eu da pe mână poliţie !
din acest motiv , bacşiş vrea fi trece în talon şi sumă vrea fi calcula în funcţie de capacitate cilindric şi de dimensiune maşină .
pentru un taxă suplimentar sine putea adăuga în talon şi dacă sine da bacşiş suplimentar pentru curăţare motor , iar în carte de identitate vrea fi trece dacă la un curăţare de tip detailing sine mai da ceva la băiat .
ba , dimpotrivă , tocilar ajunge să sine lauda cu notă lui și presă , care sine avea tâmpi de tot , scrie articol penibil despre el .
pai pe vreme meu acela nici nu apuca să ieși bine în curte , că fi imediat lua la șuturi de celălalt elev .
acesta avea renunța la job călduț dintru un corporație pentru independență financiar chiar în față clădire unde lucra , unde sine avea parca un pufuleț van cu care sine alimenta fost coleg .
numai materie primă pentru un an de zi , sare și mălai , ajunge la aproape 100 de euro , ban pe care eu el avea trimite mamă întru un borcan de zacuscă .
iar altul , care nu avea mai suporta temperatură ridicat și avea emigra spre siberie sau alaska , sau alt loc în care putea sta afară în tricou în ianuarie sau februarie fără să transpire abundent de la căldură de afară , avea începe de azi să sine întoarce pe plai natal .
limbă german avea un singur cuvânt pentru av dori un şniţel , un bere , cartof prăjiţ , un masă de două persoană la geam şi tu ruga să daţa muzică puţin mai încet ;
în italiană , dacă vrea să comande un porţie de tagliatelle trebui să mima tot proces de fabricaţie ; 90% din verbe limbă român fi folosi pentru a inventa scuză când întârzia la muncă .
în limbă spaniol cuvânt tânăr fi sinonim cu şomer ;
în ebraică , cuvânt bancă comercial fi sinonim cu cuvânt casă şi seif fi sinonim cu portofel , iar dobândă fi un semn de punctuaţie ;
în turcă , ghiaur însemna român acela care nu vrea să plăti şezlong ;
în olandeză , cuvânt pentru dragoste conţune doar conson şi seamănă cu horcăit un porc înjunghiat ;
în limbă japonez exista un frază cu care poţ decapita un om de la 10 metru .
hotărât să lua bacalaureat cu brio , tânăr avea petrece săptămână întreg studia materie pentru examen , fără să sine da seamă că avea încurca manual între el .
potrivit cutumă tvr , orice nou șef al instituție trebui să angaja încă din prima săptămână cel puțin de 50 de rudă de grad i și ii , altfel mandat lui deveni nul .
eu avea vota să amâna greva pentru iulie august , că acum fi apă mare rece ca gheaţă , mărturiseşte decebal popesc , ascuţitor de creion adjunct la direcţie papetărie al primărie bragadiru .
un turist român de 37 de an avea fi împunge cu harpon de un pescar din zonă , care fi convinge că sine întâlni în apă mare ege cu un morsă .
deşi sine afla în afara oricare pericol , onufrie rîuleţ vrea rămâne cu un sperietură pe cinste şi un cicatrice în zonă fesă .
atunci avea vedea , veni în viteză spre eu , barcă pescar şi avea simţi un străfulgerare în bucă drept .
el avea scoate repede când avea începe să el înjura şi să el ameninţ cu lopăţică , iar soţie şi copil eu avea sări în apărare , stropi el cu pistol cu apă şi urla să fi lăsa în pace .
potrivit autoritaţe elen , întâmplare fi regretabil , dar perfect justificabil : datorită anatomie şi tendinţe de a sta la soare în colon de mii de exemplar , turişt român fi adesea confunda cu morsă , focil , dugongie sau marsuinie , mai ales în regiune precum thassos sau halkidiki .
domn rîuleţ abia consuma gyros , iar doi cartof prăjiţ el atârna în colț gură - un motiv în plus să fi lua drept morsă , adăuga un martor la eveniment .
despre şaormă pentru copil , producător spune că fi la fel de mare şi zemos precum acela obişnuit , dar ascunde în lipie , pe lângă carne , cartof , varză şi sos , şi un jucărie distractiv .
deşi blama de nutriţionişt , iniţiativă avea fi lăuda de medic stomatolog , care spune că jucărie ascunde în şaormă el ajuta pe mul copil să scăpa de dinţu şi măsel de lapte .
fi thuper ! , spune vlăduţ popescu , unul dintre primii copil care sune avea pierde un dinte în jucărie ascunde în şaormă .
în realitate , nimeni nu sune avea mai cumpăra un bilet la un piesă de la nottară din 2008 , din cauză nivel execrabil al spectacol şi al joc actoricesc .
singur om care veni în sală fi boschetar , şi aceşta vrea fi evacua din clădire teatru şi transferaţ în container lângă spital universitar .
teatru avea fi construi în 1814 , de radu beligan , cu mână lui .
în ultimii an de funcţionare , bilet sine putea plăti şi cu ou , legătură de ceapă sau cartof , şi chiar cu bilă de heroină .
turişt care vrea un sejur de 1 mai fi aştepta cu preţ de 10 oară mai mare , după ce hotelier avea decide pur şi simplu să mai adauga un zero la tarif de cazare de an trecut .
situaţie fi identic la restaurant şi terase , iar chioşcar lua în calcul acelaş manevră .
pentru exemplificare , de 1 mai un ciorbă de burtă la mamaie cu usturoi , pâine , smântână şi alt opţional avea costa circa 300 de euro .
când avea sosi puhoi de turist , tare eu avea speria , rememora kazaré piștă , reprezentant hotelier clujean .
să mânca alune cu paraşută lui , avea comenta femeie , adăuga : cu paraşută lui care spăla rufă cu detergent prost şi el pune să lua ou la carton de acela mic , când tot lume şti că ieşi mai ieftin cu acela mare .
potrivit apropiaţ , gigel doarme pe preş de mai bine de trei săptămână , iar urmă de făcăleţ de pe spinare abia începe să el sine vindeca .
până la urmă , cărtărescu avea deja la activ vreun şaizeci de an fără nobel în timp ce ţâcă al meu nici nu avea face şapt , dar eu zice că , dacă sine ţine de treabă , vrea să el depăşi la un moment dat .
coleg de clasă avea vrea să el linişti pe marius , spune el că urs din scară bloc fi prietenos şi nu vrea decât să dansa cu el şi că adevărat problemă fi un tigru care sine avea aciua întru un ghenă pe traseu spre şcoală .
el avea zice mamă să eu lua și eu un bagheră , avea putea merge pe el călare la școală sau când duce gunoi , fi mult mai ușor , avea spune marius .
cu timp eu avea exersa mână atât de bine că nici nu mai trebui să ieși din casă când arunca gunoi , nimera din balcon container afla la două stradă distanță , povesti orădean .
pe lângă braț sigur și țintă perfecta , horațiu avea și un răbdare ieși din comun , rezista și câte un oră cu un ambalaj în mână , până găsi coș de gunou potrivit .
după ce an trecut fumat avea fi interzice înăuntru , în iarnă acesta guvern avea decide să face invers , pentru că nu fi corect ca fumător să suferi de frig , efect fi că din decembrie , beţiv vrea sta afară .
dacă pentru fumător fi nevoie să pune arzător sau radiator , pentru beţiv nu fi nevoie , că el sine încălzeşta bere .
pentru că fi un pesedist , acesta explica şi sadism acest lege .
pur şi simplu nu vrea să tu lăsa să tu buci simultan de un ţigară şi de un pahar de băutură , un drept fundamental al om , spune decebal popescu , sociolog .
altfel , aşa cum fumător avea ţigară electronic , vrea trebui să produce pahar electronic , care vaporiza băutură şi poţi să el inhala , ca să bea şi tu înăuntru în mod legal , spune decebal popescu .
în încheiere , decebal el avea da un sfat valoros fan său : pe instalator avea eu monopol , dar dacă aveţa prieten care aui căuta de lucru în alt domeniu , puteţa primi 300 de euro dacă fu recomandaţi pentru job posta pe smartdreamers şi fi angajaţa .
recent avea fi introduce sistem de parc , unde pasager putea miza sumă de ban pe cât intârzie cursă .
în plus , loc pentru bagaj de mână avea fi modifica ca să putea încăpea și pungă de rafie , care în ultimii 10 an avea înlocui bagaj standard .
acesta avea duce pungă cu pung la reciclat fără prea mare așteptare , dar odată ajunge acolo avea afla că avea atât de mult pungă încât reciclare lui el vrea băga în cont câtva milioane de euro .
deși recunoaște că soție avea contribui din plin la pungă cu pung , cu mii de pung din mall -uri , de la divers magazin de unde sine face obsesiv cumpărătură , proaspăt milionar în euro considera normal ca el să păstra tot ban .
un localnic din comună văscaet , județ dâmboviță , spune că el fi aproape imposibil să mai tăia porc an acesta , după ce animal el avea da în judecată și proces nu avea trece nici măcar de fază audiere preliminar .
acesta spune că inițial avea fi vorbă doar de un ordin de restricție în jur coteț , ordin pe care el avea încălca din greșeală întru un seară când avea veni mai ambala de la cârciumă .
eu eu avea muta cu service -ul întru un groapă imens de pe barbu văcăresc , pentru că fi mult mai ieftin , neplăti chirie , ca să nu mai zice că spațiu fi mult mai mare decât la sediu vechi .
practic când un mașină intra în groapă , eu fi imediat pe el cu reparație , chiar înainte să negocie cu cât el jecmăni pe șofer , spune victor r. , patron de service .
după ce sine avea convinge că nu exista absolut nici un șansă să găsi un chirie la un preț decent în cluj , un student la filosofie avea avea un revelație salvator : să sine petrece tot noapte în bar , unde nu doar că vrea ieși mai bine financiar , dar sine vrea și distra mult mai bine .
ca să nu mai zice că fi mult mai palpitant să tu masturba în baie dintru un bar decât în cameră de cămin sau în baie apartament unde sta cu chirie .
bătrân înțelept sine mai aduce aminte de cu spaimă de big dată , monstru ascuns care veni și munci noaptea la calculatoarea acela neatent sau adormit .
întru un seară , zi normal de lucru , sta la oră două noaptea apleca pe un spreadsheet cu dată al 58.000 de persoană care consuma pufuleț în 214 clădire de birou răspândi pe un suprafață de 174 de hectare .
sigur avea fi big dată , legendar creatură , avea declara marcel costinaș , un corporatist care sine avea întâlni cu monstru .
un mare producător de telefon avea anunţa lansare primului smartphone cu diagonală de 120 cm , destinat tânăr dinamic , care nu sine putea desprinde nici în oraş de serial preferat .
putea fi uşor incomod să ţi în braţ un telefon de 12 kg , de acela el avea prevedea cu un selfie stick de 2 metru , cu două mâneră şi roţ rezistent de cauciuc .
paznic din metrou sine avea putea speria , crede că avea intra în vagon cu dragon adevăraţ , un ceată de războinică şi un pitic isteţ .
iar dacă sue face grijă că distracţie acesta ţui avea putea consuma tot internet , keep calm , frată : ia-ţi abonament telekom de la 5 euro pe lună şi al 50 gb de streaming video , adăuga decebal popescu , un fan gam of thrones care refuza să pleca de la serviciu până nu începe sezon 7 .
potrivit un sursă oficial , începe cu toamnă an curent , angajaţ care primi bon de masă vrea putea opta să el înlocui cu mult râvnit bon de păcănea .
bon de păcănă putea fi folosi , în loc de ban , la aproape tot stabiliment de acest gen din ţară .
ce , eu putea să băga crenvurşti în aparat ?
aminti cititor fapt că , potrivit ultimelor sondaj , 93% dintre român sune avea fi schimba demult bon de masă cu bon de păcănă , dacă avea ocazie .
afla despre nou lege , un român avea deveni viral pe youtubă după ce avea fi înregistra bucura sine peste măsură , exclama pupă ţi-aş ....
afla despre nou lege , un român avea deveni viral pe youtubă după ce avea fi înregistra bucura sine peste măsură , exclama pupă ţi-aş ....tău , domn ! şi face el cinste prieten său dintru un local foarte respectabil din sud ţară .
în loc să mai transmite cotă dunării , un buletin informativ total inutil , pentru că român fi atât de ignorant că nu mai ști unde fi dunăre , la radio românia actualitate sine vrea difuza cât mai merge dar pe la nunt , prin divers zonă al țară .
în premieră , la doar câtva sute de metru de târg de paşti , parc izvor vrea găzdui primul târg de medicament pentru digestie , unde fi aştepta mii de bucureştean ghiftuiţ , dornic să sune cârpi organ intern cu produs binefăcător .
la intrare în târg digestiv , vizitator fi întâmpinaţi de mascot meu , ficăţel şi colonel , care el conduce printru un labirint care reproduce fidel tract intestinal , avea râgâi sănătos jean grosu , arhitect târg .
fi , totuşi , un festival organiza de primărie , târg digestiv nu duce lipsă de kitsch şi prost gust - eu gândi , de exemplu , la statuie imens al lui arşinel , călare pe stelă popescu , sau chiar la fântână cu rahat , pe care unul avea putea considera el scârbos , avea comenta un trecător .
în acest dimineaţă , minister sănătaţe avea adopta un ordonanţă care el obliga pe cetăţean vegan să sine înscrie nu doar la un medic de familie , ci şi la un veterinar acreditat .
stomac vegan fi alcătui din patru cameră , exact ca la cornută şi alt rumegător mare .
oricum la veterinar al parte de serviciu mult mai bun decât întru un policlinică de stat , spune marcel ulica , vegan şi vedetă de instagra din sector 3 al capitală , adulmeca cu blândeţe un mănunchi de lucernă uscat .
minister transport anunţa că avea demara lucrare pentru montare de balustradă pe margine tot drum public din zonă de est al ţară , un măsură care avea putea ajuta mii de beţiv să ajunge acasă de la birt .
acum , mulţumit investiţie de peste 17 milioane de euro al stat român , ric sine vrea putea întoarce de la tavernă preferat ţina sine de balustradă , fără teamă că sine avea putea rostogoli în şanţ sau că , în stupoare său alcoolic , avea putea cădea , precum un animal orbi de far , sub roală tractor vecin său vasile .
mai mult decât atât , autoritaţe local din mai mult judeţ lua în calcul interzicere trafic auto în zi de duminică şu de sărbător , pentru ca beţiv să putea veni acasă în patru labă pe tot lăţime carosabil .
după peste 30 de an de așteptare , stat avea decide să el restitui ban de bilet păgubit din dosar ciuleandra , cel mai prost film din istorie cinematografie .
film , lansa în 1985 , avea peste 2 oră , din care un oră și jumătate doar cu noroi , fi descrie de lars von trier ca singur film la care avea plâng de ciudă că nu el avea face eu .
film povesti cum un boier tânăr sine ucide soție , un țărancă , apoi încerca să evita pușcărie merge la un spital de nebun , unde muri , pentru că fi totuși un spital românesc .
foarte mult român care avea vedea film avea rămâne cu sechelă , după care avea face copil cu sechelă , pe care el chema de obicei bogdan sau ionuț , și care acum claxona foarte mult și sine duce la mall .
în primul rând , acela căsătorit vrea avea de aștepta săptămână bun , dacă nu luni , până soție lui vrea trece peste moarte lui jon snow și vrea putea face din nou sex .
inspiraţi de bărbos vesel , român care avea serba al doua zi de crăciun cu prieten la birt vrea intra în acest seară pe horn , în speranţe că nu sin vrea trezi soţie şi vrea evita tradiţională cicăleal .
mariană şuli , soţie un gospodar din mizil , explica cum sune avea prinde soţ intra pe horn an trecut .
avea încerca să el prinde , el avea striga mecanic ‘ avea un nuntăăă , avea un nuntăăă’ , dar crede că fi surd sau pur şi simplu sadic , fiindcă nu avea vrea să opri tren , să urca şi eu .
în vamă vechi avea fi monta astăzi primele automată de hamsie , destinat tânăr corporatişt care avea uita să sine hrăni altfel .
mai mult , spune autoritaţe , automată de porumb fiert fi şi el în drum spre litoral şi vrea putea fi utiliza începe cu săptămână viitor .
exact ca la muncă , el avea explica un ceo angajaţ său în cadru primului training susţinut în acest dimineaţă în drept un hamsomat 2000 .
nou aparat avea fi întâmpina cu căldură de angajaţ multinaţional , care obişnui ssă sine îndopa cu sandviş şi pufuleţ de la automată propriu înainte să veni la mare , pentru a nu muri de inaniţie .
spre dezamăgire vamaior care strânge mărunţiş pentru un pet de bere , transmite firmă care sine ocupa de mentenanţe dispozitiv , automat de hamsie nu da rest.1,60 pentru femeie , 1,65 pentru bărbaţ - până de curând , acest limită fi sfânt când veni vorbă de admitere la academie de poliţie !
după bărbat din vas care figura ca mort , deşi nu fi mort , şi acela din iaşi , care avea obţine în instanţă drept de a conduce , deşi fi mort , fi rând autoritaţe din teleorman să face un gafă birocratic de tot frumuseţe !
ilie moromet , un gospodar din siliştea-gumeşti afla la acel vârstă dintre tinereţ şi bătrâneţ , tocmai avea afla că avea de plăti un amendă de 2500 de leu pentru tăiere ilegal al un salcâm , deşi el nici măcar nu exista , fi doar inspira de câtva persoană real , deceda şi el în urmă cu mulţi an .
potrivit informaţie din dosar , moromet avea fi declara el însuşi , pe la pagină 37 al un pdf disponibil pe internet : el avea zice lui nilă - până răsări soare trebui să el trânti la pământ ! .
din păcat pentru teleormănean , transport ilegal de lemn avea fi intercepta de câţiva elev care citi pentru bac iar ocol silvic siliştea-gumeşt sine avea autosesiza şi avea notifica poliţie rural , care avea emite un amendă pe nume lui ilie moromet .
potrivit un proiect de lege iniţia de psd şi adopta astăzi în senat , cucurbitace vrea fi numi de acum încolo politic , fiecare cetăţean fi el repartiza un pepene de către şef pieţă un dată pe săptămână .
ca la orice numire pe criteriu politic , simpatizanţu opoziţie vrea primi cu siguranţă pepea cel mai urât , necopt , ros de şoareci sau mâzgăli de vandal , în timp ce baron local sne vrea rezerva fruct de la fff dulce în sus .
metodă de până acum - primul venit , primul servit - funcţiona foarte bine , chiar dacă avea nevoie de autorizaţie de la consiliu local să el face dop , avea declara decebal popesc , vânzător de pepean .
la scurt timp după ultimul concert susţinut la bucureşt , membru trupă nemţeşt scorpions avea mai programa un apariţie în românia , după ce klaus mu avea uita total că avea mai cânta aici în urmă cu câtva zi .
contacta de presă muzical , un lider al fan-clut formaţie scorpions din românia spune că nu sin aduce aminte nimic , însă cu siguranţă nu mai fi ca pe vreme , iar tineret din zi de azi sune avea pierde orice urmă de educaţie şi mai şi fugăreşte pokemon prin parc din faţă bloc , respecta oră de linişte
în curs nopţe de ieri , un incendiu în delta văcăreşti avea coincite cu un pană de curent în întreg cartier bercean , astfel încât bucureştiu avea deveni , pentru câtva oră , primul şi singur oraş cu iluminare pe bază de stuf .
mai mult , nor de fum negru alunga ţânţar , vidră , formă de viaţă şi mul alţ dăunător care el face viaţa un coşmar locuitor din sector 4 , avea declara edil şef al capitală .
primar oraş tulci , un morun de 300 de kilogram , avea contesta deja titlu câştiga de bucureştean , susţina că şi el avea avea iluminare pe bază de stuf , dar avea fi înghiţi de apă în urmă cu câtva lună , când sine avea topi zăpadă în amonte .
de ce să el lăsa să durmi pe nisip , unde fi urechelniţ şi scolopendru , când putea să el amenaja ceva frumos , să sine simți ca acasă ? , spune vladimir creţe , şef de şantier .
tot bucureștean care sine dori să sine petrece vacanță de iarnă în afara oraș fi chema în acest zi pe dn1 , cu mașină , cu familiu , pentru a fi bloca în trafic câtva zi în cadru un simulare .
totodată , întrucât nu avea zăpadă și nici nu fi temperatură bun pentru pornire tun de zăpadă , vrea da cu nisip pe carosabil și pe mașină , pentru a simula mai bine cum fi să fi bloca în trafic de sărbător , avea declara un director de la direcție regional administrare drum național prahovă .
pălincă de an acesta fi formula special să asigura imunitate de 99% împotriva principal tulpină de gripă din regiune , inclusiv acela aviară , acela porcin şi gripă prun , avea explica dr. gheo , specialist în vaccinare din bihor .
acesta avea cânta , de exemplu , la zi oraș gură humor , fărșang de la beclean , la ferchezuit cocoș de la cocorășt misle și nedee munte de la afumat virșl .
dacă hamlet nu tu avea stropi uneori cu salivă , avea jura că tu uilţa la un film prost din an ‘90 în reluare pe naţional tv , avea adăuga un alt pasionat de teatru .
şoc în comunitate hipstere din bucureşt după ce un tânăr ( pentru a el proteja imagine eu avea ruga să el spune , simplu , rudolf henrietto wijk detecuci ) avea fi găsi leşina pe un trotuar din colentină .
lipsă din proximitate al bicicletă cu coşuleţ , dar mai ales propriu fes zăcea pe caldarâm şi nu pe creştet el avea face pe acela care el sări în ajutor să bănui un atac mişelesc .
stropi cu apă de goj şi fricţiona la tâmplă cu tinctură din germen de chia , rudolf sune avea reveni , face lumină în privinţe gest inconştient care fi să el fi fatal : voi să face ceva excentric , aşa că avea zice ştiu ! , lăsa biclă şi ieși să eu plimba pe jos .
în vamă vechi avea fi descoperi singur restaurant din lume unde poţ face toxiinfecţie alimentar fără să face , în prealabil , consumaţie .
autoritaţe avea refuza să divulga nume terasă incriminat , sugera că avea exista risc ca vreun client supăra să el dezinfecta , strica un ecosistem unic în lume .
avea citi undeva că iaurt fi face cu bacterie vaginal și fecală .
în loc să sune instala caucium de iarnă , acesta sune avea întoarce logan cu roală în sus şi el foloseşte ca sanie .
copil din oraş el iubi cel mai mult pe nea sand , care el împrumuta uneori maşină ca să sine da pe derdeluş .
un bărbat din bucurești avea găsi un soluție genial pentru a scăpa de temut invitație la nunt : sine avea updata căsuță poștal cu un separeu special pentru spam , astfel încât plic să nu mai ajunge în mână lui .
de asemenea , avea instala un dispozitiv care scana interior plic și , dacă sesiza cuvânt precum 'bucurie' , 'destineu , 'cunună' , 'complicitate nașilor sau 'bogdan - avea foarte mult prieten cu nume acesta , plic fi automat transporta în căsuță de spam .
sine avea instala căsuță spam separa pentru fact , ofertă de la kaufland sau fluturași de la martor lui iehova .
sătul de discuție interminabil cu parteneră de viață , acesta avea goli complet tot pungă cu legumă congelat și sine avea ascunde acolo bearte său preferat .
să nu uita , frigider avea fi inventa de un bărbat și fi sigur că el avea inventa ca să răci beară , nu ca să congela legume .
dacă nu avea fi exista bere , frigider probabil nici măcar nu avea fi fi inventa .
acum fi perfect și , în plus , soție eu lăuda că mânca zilnic legume , că tot timp eu vedea cum umbla la pungă în care eu ține eu bearte .
victor r. avea înlocui ruh nevestă cu super gluă , cauza el acesta un tăcere prelung şi binevenit .
ajunge să eu pune dop în urechă , dar acesta el face să vorbi şi mai tare , şi primi plângere din parte vecină de deasupra , dar şi din bloc de vizavi .
trebui să găsi un soluţie să el închida gură , aşa că avea cumpăra super gluă şi el el avea pune în loc de ruj .
acum gesticula frenetic , asemănător un maimuţ , iar eu sta în fotoliu şi râd , cu un bere în mână .
nu crede că un simplu tub de super gluă putea fi secret un căsniciu perfect , spune victor r .
din păcat , sex oral nu mai fi ce avea fi , iar când veni maică scea în vizită , trebui să sta eu de vorbă cu el , în loc să el lăsa pe el să trăncana în bucătărie .
coadă interminabil la un magazin alimentar din regie , dintru un motiv cât sine putea de întemeia : spre deosebire de magazin concurent , da rest în feliu de parizer .
cunoaște drept aur student , felie de parizer dată rest atrage zilnic ca un magnet mii de student , atât din regie , cât și din alt campus studențesc , unul chiar din provincie .
avea ajunge să eu cumpăra tot fel de tâmpenie , numai ca să fi surprinde cu un felie de parizer pe post de rest .
întru un zi avea rămâne fără caramă și gumă și efectiv nu mai ști ce să da rest .
și în moment acela privire eu avea cădea asupra feliu de parizer .
acesta avea reuși ceva ce alt bărbat nici măcar nu visa : avea returna un rochie cu tot cu nevastă , fără ca vânzătoare din magazin să sesiza din prima ce sine întâmpla .
și , în timp ce sta liniști la coadă , lângă casă de marca , avea scoate bon , el avea spune vânzătoar că vrea să returna rochie , eu avea da repede ban și dus avea fi .
chiar dacă ulterior vânzătoare avea alerga după eu , să eu spune că avea uita nevastă în rochie , nu avea recunoaște nimic , el avea spune că nu el cunoaște , avea povesti bărbat .
ba , mai mult , el avea amenința că el da în judecată , pe motiv că eu avea fi vinde un rochie cu un mare defect , un nevastă înăuntru .
avea pune un sac , încă mai fi loc , el avea pune pe al doilea , încă nu sine umplu , abia după cel de al treilea sac sine avea umple de zahăr sticlă de 0,5 .
odată , din neatenție , chiar sine avea fractura mai mult os , după ce avea scăpa sticlă de colă în care tocmai turna cel trei sac de zahăr pe picior .
când avea naufragia , după ce avea găsi apă , hrană şi adăpost , primul lucru la care eu avea gândi avea fi 'acum de unde mangli şi eu un biclă , boss ?
cu chiu , cu vai , avea încropi trocariciu acesta din beţ , el avea lega cu lian de un copac şi avea dresa un maimuţă să sta de şas cât crăpe eu lian cu un scoică ascuţit .
concret , ingenios român el deschide ușă tot colindător , dar sine apuca de colinda înaintea lui .
până să termina el de întreba «primi cu colind ? » , eu deja fi la vers al doilea din «trei păstor sine întâlnira .
majoritate rămâne uluit și , până să sine dezmetici , eu avea termina colind și sta cu mână întins , să el cere ban - exact cum face el .
vrea să găsi portiță prin care , când veni popă cu cruce , să el cura eu pe el de ban , nu invurți , spune temerar .
un astfel de realizare avea fi cel puțin de același magnitudine cu descoperire teorie relativitate și tocmai de acceea nu vrea să eu lăsa până nu el veni pom de hac .
aceşta avea alege un nuntă în aer liber , pentru că la nunţă la cort mesean mai de la ţară sine descălţa înainte să intra .
mire promite că la nunt lui nu vrea fi întreba dacă viu din parte mire sau al mireasă , ci doar : doril ketchup sau muştar ?
în loc de formulă clasic , adică naş şi naşă alături de mire , tânăr avea formula invitaţie astfel : chef neu viorel şi bucătăreasă tant len tu invita la un food truck festival matrimonial , alături de sponsor principal , rux şi darius .
la miez nopţe vraa să sări miră dintru un hotdog uriaş , iar mireasă vrea purta un rochie comestibil , care sine vrea servi în loc de tort .
tu ruga insistent să nu faceţa dans pinguin când cânta tudor chiril , din motiv de securitate .
acesta urma să introduce vehicul de transport în comun decapotabil , astfel încât călător certa cu apă , săpun și deodorant să avea ocazie să spăla măcar un parte din transpirație și jeg purta pe sub haină .
săptămână trecut , un troleibuz el avea putrezi podea și el avea rugini motor de la tonă de transprație coroziv scurge în acest vară de pe călător .
autobuz decapotabil fi singur soluție , avea în vedere că fi un vară mai ploios , spune decebal popescu , director departament mentenanță și odorizant , în cadru ratb .
un bărbat , sătul de cicăleală agasant al nevestă , avea duce în acela din urmă brad la gunou , dar sine avea ş răzbuna , frate !
avea lua ficus nevestă şi el avea duce la ghenă , după care avea avea un curaj nebun , sine avea întoarce în casă şi el avea zice nevestă ce avea face .
autor faptă el avea da un avertisment , pentru că avea admira curaj său în faţă nevestă , dar eu avea fi şi mil că trăieşte cu asemenea lighioană în casă , explica decebal popescu , poliţist care avea interveni .
după ce avea calma el pe soţie , poliţist el avea felicita pe bărbat care avea arunca ficus , el avea zice că fi erou lui şi el avea da un voucher pentru 3 amendă de circulaţie , din care unul şi pentru depăşire pe linie continuu , pentru că el avea da acest idee genial .
avea două fel de seminţu electronic .
acesta mic , care imita sămânţa de floare , şi acela mare , de 3 volţu , care reproduce sâmbură de dovleac , spune vânzător .
după câtva lună , fi ca şi vindecat de acest viciu costisitor !
deşi comerciant jura că baterie de ceas fi mai sănătos decât seminţă obişnuit , mai mul specialişt avea atrage atenţie asupra conţinut lui ridica de zinc , cadmiu , mercur şi compuşt al acesta .
un alt aspect negativ al seminţă electronic , spune autoritaţe , avea fi acela că grămăjor de coj de baterie de ceas nu fi biodegradabil .
cel puţin în românia , unde internet fi singur serviciu cu viteză acceptabil , mul locuitor avea renunţa complet la tren sau maşine , alega să călători doar pe street view .
chiar dacă trebui să da un grămadă de clic până ajunge la ploieşt pe street view , sta acasă , pe scaun meu confortabil şi face mai puţin de un oră - în loc de două , trei , cât eu sine avea mai întâmpla să face cu tren , explica un bucureştean cu rudă în prahovă .
când vrea să eu vizita bunic , deschida un street view - eu lăsa chiar în poartă lui .
uneori , chiar şi street view sine bloca din cauză grop , mai ales prin teleorman sau giurgiu , recunoşta un alt călător din bucureşt , dar fi mult mai simplu să da restart decât să eu schimba mereu jant şi bară de protecţie .
în replică , stat român lua în calcul un acciză suplimentar pe curent electric , aşa numit benzină de street view , care să echilibra situaţie şi să readuce cetăţean pe şosă şi în tren .
de-a lung al vreun 30 de minut rămâge hipnotiza de ţelină acela impecabil , un călire al ceală aproape perfecta şi sorbit atât de autentic al personaj .
în urmă cu câtva oră , în incintă complex super mall center din cartier colentină avea fi dezveli statuie bărbat necunoscut care aştepta să ieși femeie din magazin , un monument dedicat tot bărbaţ cădea pe front cumpărătură .
înalt de 4 metru şi aşeza pe un soclu din marmură de carrară , statuie avea privire pierdut al un bărbat care sune avea consuma baterie telefon şi acum număra frunză un ferigă ornamental în timp ce parteneră lui proba al 420 -a pereche de pantofior la reducere .
la dezvelire avea asista numeros oficialitaţe din sector 2 al capitală , dar şi peste 1000 de bărbaţ care sta degeabă aştepta sin prieten şi soţie .
acesta avea fi avertiza , ca și alt conducător auto , să ține pliantă în geam pentru că el funcționa ca rovignetă , dacă nu avea în parbriz așa ceva risi un amendă și câtva punct pe permis .
alt turist avea reclama că nu avea fi primi în unitate de cazare până nu avea prezenta un serie de pliantă electoral .
mai mult român avea decide să sine pune vitriol în ochi , să orbi , astfel încât să nu mai vedea față de politician slinos un perioadă .
de vină , spune specialişt , nu avea fi vreme din ultimele zi , ci un dop de ţigară care sine avea forma recent , aproape de vărsare prut în dunăre .
elev în clasă al xii -a , cătălin condurat spune că , folosit corect , așa numit învăța , invenție său , garanta licean nu doar rezultat nesperat la examen , ci și un stare general de relaxare , alunga angos și stres .
totodată , bor avertiza că invenție fi lucrătură un spirit malefic , învăța el îndepărta pe tânăr de la dreaptă credință , acesta ocupa sine cu spurcăciune precum instruire și iluminare minte , în loc să veni la biserică și să plăti acatistă pentru reușită la examen .
în ce priveşta motiv , 40% din acela care abandona un face pentru că avea fi bătuţ de profesor , 20% pentru că nu suporta preot , 20% pentru că avea fi bătuţ de preot , 10% pentru a sune continua carieră în striptes şi 10% pentru că sine avea sătura pur şi simplu să învăţa materie complet inutil , iar acela care avea rămâne avea face el 99% pentru alocaţ şi 1% pentru că fi autişt .
exista însă şi elev care abandona pentru că nu avea ban să da şpagă la prof pentru notă mai bun , dar exista şi elev bogaţ , care abandona pentru că el fi jenă să merge la şcoală cu coleg atât de amărăştean , sau cu profesor rupţu în cur .
la concert unde nu fi tot suficient de pastilat încât să sine da seamă că fi doar laptop pe scenă , vrea fi amplasa în spate laptop un carton cu eu în mărime natural , spune david , care sine avea trimite laptop să eu acorda acest interviu .
de departe , însă , cel mai ingenios sine avea dovedi patron un terasă de pe șelar , care avea reuși să capta un izvor termal afla la câtva sute de metru în subteran , cu care vrea încălzi bearte client .
dacă , prin absurd , un chelner bagă din greșeală frigider în priză și eu trezi că avea numai bere rece pe stoc , eu întru un minut avea încălzi deja bere cu apă meu termal , sine avea lăuda ingenios patron .
mare meu pariu fi să breveta prima bere din lume obține din apă termal , spune acesta .
tot sine lăuda cu izvor de munte sau alt prostie , iar bere obține din apă termal încă nu avea face nimeni .
cel puţin aşa spune analişt economic , care avea observa că lanţ de fast-food avea angaja doar în 2017 peste 4000 de absolvenţu de jurnalism .
cel puţin aşa spune analişt economic , care avea observa că lanţ de fast-food avea angaja doar în 2017 peste 4000 de absolvenţu de jurnalism .4000 de jurnalişt însemna mai mult decât angaja în prezent tot televiziune comercial la un loc .
deşi nu avea dezvălui încă nimic , fi clar că american de la mcdonald's sine pregăti să lua cu asalt domeniu medie , spune ştefan lizeanu , expert .
pe lângă cremă presă româneşt , avea fi angajaţa la mac şi zeci de filosof , sociolog sau absolvenţu de ştiinţu politic - un întreg academie care vrea fi patrona din umbră de misterios ronald mcdonald .
absolvenţu de jurnalism chestionaţ în legătură cu activitate lui din cadru mcdonald's avea fi deosebit de evaziv , răspunde scurt : colă , fantă , sprit ? .
pentru că nu avea avea ban să ajunge până la mare , mii de bucureştean sine avea opri la hotel din localitaţe precum feteşt , slobozie , cernavodă sau călăraş şi preti că fi pe litoral .
folosi tertip ieftin , precum poză de la terasă de pe faleză , face de fapt la bombă ordinar de prin olteniţă sau chiar dor mărunt , din unghi din care din păcat nu sine vedea apă , care fi superbă , bucureştean fără ban avea încerca să pretinde că petrece un concediu superb pe plajă .
aceşta el avea suna să el spune : avea ajunge la cameră tău de la hotel iaki , unde ziceaţa că tu aţi cazat , dar eu avea deschide doi cetăţean din republică moldova .
ei bine , familie acriş sine afla la butimanu , la 25 km de bucureşt , unde ajunge cu un microbuz de pe un linie preorăşenesc , iar copil aştepta şi acum cu ochi ţintă pe heleşteu , să apărea delfin şi pelican .
un jurnalist care nu avea datoriu la birt fi un jurnalist care avea ban .
și dacă avea ban , fi evident că nu el avea de la ziar , ci de la serviciu secret .
dacă nu tu avea cere niciodată un țigară sau nu el avea vedea pe la loc de fumat sau prin stație ratb uita sine pe jos după chiștoc , acela nu fi jurnalist onest , ci acoperit , avea anunța drojdier .
în timp ce suei face selfi şi el posta , ţurs sine avea desprinde şi el avea reteza barbă .
face un live de la deszăpezire intrare principal al un spital , unde gab fire avea depozita câtuva mii de tonă de zăpadă şi câţiva coleg avea fi atacaţ de ţurţr pesedişt .
hipster sine avea mobiliza exemplar şi avea face imediat un petiţie pentru desfiinţare ţuc , iar mâine seară vrea avea şi un acţiune de protest la universitate , unde vrea topi un ţurţure .
în acest dimineaţă , când grigore asămsăreasă , 42 de an , sine avea trezi la un masă din birt sat după un noapte de beţivăneală zbuciumat , sine avea pomeni metamorfozat întru un gânganie înspăimântător .
în loc de obişnuit dulce de la moş nicolae , dănuţ f. avea descoperi ou vopsit şi iepure de ciocolată , semn că binefăcător său fi chiar iepuraş de paşti .
la deduleşt avea fi instala scaun special pentru cel 6 salvamar care vrea monitoriza permanent grătar din cel mai vizitat obiectiv turistic al româniei .
investiţie sine impune , pentru că la deduleşt muri anual prin înec mai mult persoană decât pe litoral .
sursă din deduleşt spune că avea fi aduş salvamar cu deget lung , ca să putea să sune scoate mic din trahee şi că de pe scaun înalt vedea de la 1 km dacă sine îneca om .
un măsură preventiv fi ca mic să fi cufunda în muştar , ca să aluneca bine şi să nu mai rămâne înţepeniţ .
stega roşu însemna că flacără fi prea mare , deci să nu pune mână să lua mic , că tu arde , şi steaga galben însemna că mic fi nefăcuţ .
panglică avea fi tăia de un tir care avea deraia în curbă , aşa că prefect nu avea mai avea acest satisfacţie .
dacă trece de geamandură în loc să sta cumânt la coadă la mic , intra după tu şi tu lua la pumn .
un ultim sfat de la salvamar : aveţa grijă , lângă al treilea grătar fi curenţu şi tu trage în berărie !
an acesta , europa avea hotărî să sine face singur un cadou de 9 mai şi el avea retrage româniei calitate de stat membru ua în cadru un scurt ceremonie care avea avea loc în sală de masă al parlament european .
întru un comunicat de presă , vladimir putin sine avea arăta nemulţumit de decizie luat bruxelles , declara că el avea veni primul cu idee de a scoate românia din uu : acum ce el mai lua europei de zi lui ? , avea comenta lider de la kremlin .
în acest dimineaţă , guvern avea anunţa că program lapte şi corn vrea lua sfârşit , urma să fi înlocui în toamnă de nou program înfige el în băţ .
prin intermediu acesta , copil din zonă defavorizat vrea primi un kendama , cu care sine vrea putea juca oară de cât oară el apuca foami .
hrană fi doar un soluţie temporar la nevoie individ , în timp ce un kendama fi complet neperisabil , poţ să el foloseşti zilnic , din clasă el până termina liceu .
pentru că ul nu da ban pentru aşa ceva , program vrea fi finanţa de la buget de stat , iar licitaţie pentru achiziţionare al 900.000 de kendamă original , de cel mai bun calitate , vrea avea loc în următor săptămână .
acela care sine gândi să merge în poiană de mini-vacanţa de 1 decembrie fi aştepta cu mult surpriză şi activitaţe tradiţional , precum buzunărire când finteţa pe pârtie , sau schimbare prosoapă cu unul din alt cameră .
pentru că fi frig , clienţl fi rugaţi să pregăti sumă suplimentar pentru pornire căldură .
începe cu dată de 1 martie , nu doar că fumat vrea fi în continuare interzis în spaţiu închis , dar acela care ieși afară la un ţigară vrea fi obliga prin lege să sta întru un picior .
următor etapă al plan anti-fumat , conform ultimelor directivă european , vrea fi fumat permite doar sta în mână , fumat doar în timp ce vorbeşta despre emisiune de gătit al lui horie vârlan şi fumat pe cocoţată , în care nu avea voie să atinge sol cât timp avea un ţigară în gură .
urmări internaţional încă din 2001 , hassan ben kabab fi autor a peste 40 de atentat în 15 ţară şi sine avea fi stabili în zonă doamnă ghică după ce avea fi moşteni un garsonieră de la un mătuşă .
la insistenţă administrator , autoritaţe român refuza însă să el extrăda pentru că terorist avea avea un restanţă de peste 400 de leu la întreţinere .
faceţa cu el ce vreţa , el judecaţa la haga , el băgaţa la guantanamo , treabă tău , dar până nu sine afişa cu ban nu el lăsa să pleca .
în acest condiţie , extrădare terorist restanţier avea putea provoca creştere al fond de rulment în întreg lume , acela ce avea echivala cu declanşare un nou război mondial , avertiza onu .
după 15 septembrie , trei nopţu de cazare la un hotel de 4 stea din staţiune mamaie - sau un săptămână întreg la eforie - el vrea costa pe român de rând un singur rinichi , adică un sfert din preţ obişnuit al un astfel de minivacanţe .
un singur rinichi şi eu duce la mamaie !
dacă voi să merge în sezon , trebui nu numai să eu el scoate pe amândoi , dar să mai şi convinge pe cineva să eu el da pe al lui
să eu vinde rinichi pentru un weekend pe plajă acela infect ?
eu eu plăcea la munte , aşa că o să eu păstra organ pentru câtva zi la schi la poiană braşov .
potrivit minister turism , în prag minivacanţe de 1 mai , staţiune de pe mal mare fi 100% pregătit să întâmpina flux uriaş de turişt aflaţ în drum spre bulgariu , unde vrea petrece , cu siguranţă , un weekend de vis .
cine face plin la eu primeşt un pereche de ochelari de soare şi hartă litoral bulgăresc , să nu sine rătăci ! , spune giovan carage , patron un mic staţie peco de pe mal mare .
chiar şi hotelier , care de obicei hiberna în acest perioadă , fi gata să el primi pe român care simți nevoie un scurt popas înainte să sine caza la nisip de aur .
putea opri la eu în parcare , putea folosi wc -ul , avea chiar şi un casă de schimb valutar unde putea cumpăra levă ca să nu mai sta la coadă la jepcar acela din vamă , sine lăuda proprietar un hotel de 4 stea din jupiter .
tot avea porni după un gest iresponsabil face de un pensionar din zonă favorit , care avea deschide geam în speranță că sine vrea mai încălzi un pic , fapt ce avea duce la un reducere al temperatură din zonă cu 5 grad .
tocmai pune bere la înghețat lângă calorifer , care fi sloi , și avea vedea că afară fi soare .
cu tot ști că acel bloc nu avea mai fi încălzi de an trecut , însă avea vedea că locuitor din siberie rezista și la -40 de grad , și nu sine plânge , avea arăta reprezentant radet .
primărie avea anunța că vrea investi în costum de scafandru , astfel încât acesta să putea dormi în groae neastupat chiar și în perioadă cu precipitație abundent .
prin urmare , avea decide să vinde tot utilaj și să el cumpăra în loc costum de scafandru , fi mult mai util , avea declara un reprezentant al primărie bucurești .
pe lângă investiție în costum de scafandru , municipalitate avea anunța că vrea dota groae cu floră și faună marin , astfel încât muncitor să avea ce admira în rar moment când fi trea , iar tub de oxigen putea fi umple cu bere buceg , în caz că el sine face sete sub apă .
sită -ură acesta avea putea fi curând prevedea cu un spaţiu special pentru solitaire , unde bărbaţ sine vrea putea juca în linişte până când soţie lui termina shopping .
pe lângă colţ de solitaire pentru bărbaţ , reprezentanţu magazin onlin spune că avea putea implementa şi un fereastră cu desen animat unde putea fi lăsaţi copil în siguranţă .
din păcat , aceşta trebui să mai aştepta câtva zi dacă vrea să muşta dintru un felie aburind de cozonac rumen : vapor cu cozonac autentic românesc avea părăsi abia astăzi port shenzhen din chină .
dacă vreme vrea fi favorabil pentru navigaţie , cel 740.000 de tonă de cozonac proaspăt scoate din cuptor de bunică vrea ajunge la constanţa până la sfârşit săptămână , spune reprezentanţu companie hau fong bakery grandmă star , un subdiviziune al trust japonez kozonawa .
acesta însemna că în port constanţu , preţ un balot de cozonac categorie lux - acela comestibil - nu vrea depăşi 1,20 ron , spune mao sushi , preşedinte kozonawa .
pe lângă cozonac pentru consum mai avea cozonac furajer , pentru musafir , şi cozonac decorativ , realiza din spumă poliuretanic , tot conformă în proporţie de peste 90% cu tradiţie românesc .
mii de bucureştean sine avea încăiera pe singur bere rece din vitrină frigorific al un bar din centru vechi .
un supravieţuitor povesteşte grozăvie : avea vedea bere şi avea zice : daţa eu şi eu bere acela rece de acolo din frigider .
chelner avea râde de eu , că fi bou , că nu avea cum să fi rece .
avea sări şi nevestă , nu avea vedea aşa păruial nici la inaugurare de acela unde sine da tigăa .
la un moment dat avea interveni scutier şi jandarm călar , care încerca şi el să pune mână pe bere meu rece , explica marian colte tot sine avea termina când avea veni armată cu un tanc : eu avea soma să el preda bere .
plan acela patru avea fi dejuca rapid după ce unul din soțiu avea da de urmă fugar ghida sine după semnal telefon mobil .
el avea găsi imediat , fi la restaurant și chefui nevoie mare .
fi la mai puțin de un kilometru de mal când avea avea inspirație să scoate binoclu , spune falafel al-abd , originar din djibouti .
el avea vedea pe plajă - fi zgomotos și arunca gunoaie pe unde apuca .
unul face treabă mare întru un capăt al plajă , câtva face un ciorbă la fierbător iar altul spăla în mare un rablă de bmw .
nu acesta eu avea promite călăuză meu !
când ajunge acasă eu cere ban înapoi .
debarcare ratat el avea pune pe gând și pe alt imigrant african , care lua acum în calcul să traversa atlantic spre americă de sud , unde spera să găsi plaj mai civilizat .
pentru că avea pleca direct bea spre vamă vechi , mai mult bucureștean avea ajunge doar până la gropă de gunou de la glină .
acesta pentru că , în timp ce trece pe lângă el , unul dintre el avea exclama uit , bă , vamă !
câtva minut mai târziu , bucureștean avea cort amplasa printre gunoi de la glină .
pune cort , bem buri la pet în față lui , acesta fi spirit din vamă , avea explica unul dintre idiot , geo lemandroi .
nici măcar prieten lui de pe facebook nu avea realiza că sine afla întru un groapă de gunou .
la absolut tot poză de la glină posta pe facebook avea primi doar comentar de gen ce tare , funte în vamă !
, veni și eu acum spre vamă , eu vedea acolo sau supere poză , sine simți spirit inconfundabil al vamă în el .
ba chiar avea primi și likă de la tudor chiril la el .
primar municipiu constanță , decebal făgădău , a inaugura vineri prima parcare inteligent din stațiune mamaie .
ed 209 fi unul din cel mai bun robot de parcare din lume , avea procesor octo-core și putea spune în 120 de limbă străin «aicia șefu , da el așa , bagă bagă că merge , fi loc» .
avea un dispozitiv lateral , ușor de ajunge , pe care sine putea băga atât fis cât și moned și patru monitor 4k pe care sine exprima dezamăgire dacă nu avea da suficient ban , avea spune primar la inaugurare parcare .
robot parcagiu fi unul inteligent și poate să tu zgâri mașină dacă nu el da suficient ban cu un precizie de 0.05 micron .
zgârietură pleca simplu , de la aripă față imediat de lângă far și merge sinuos pe tot portier până în spate .
linie fi perfect strâmb , astfel încât să nu părea că zgârietură fi un chestiune de design ci să arăta exact că fi un calic care sine avea zgârci la câtva leu .
tradiție continuu și în prezent , în cămin p6 , de exemplu , trăi , bea , fuma iarbă și găti 300 de chef .
de la celebru mâncare tradițional studențusc numit cârnat cabanos sleit , cu cartof prăjit , servita tradițional pe un caiet de seminar , până la creație fusion , precum rest de șaormă cu zacuscă și parizer , prezenta pe un pat de coj de pâine și însoți de un vinegretă din muștar găsi pe fund borcan , cu ulei fura de la cameră de fată de lângă , explica decebal popesc , critic culinar din cămin .
de exemplu chef geo , student an 3 la electronică , toca ceapă pentru tocană de plânge lume până la rectorat politehnică , dacă bate vânt în direcție acela .
sau legendă cămin , chef petric , din slobozie , care avea fierbe un ciorbă până sine avea face pateu și coleg avea mânca el întins pe pâine , nu cu lingură .
fi straniu , dar român fi acum mai preocupa de cât avea sărăci englez decât de fapt că fi cel mai rupte în cur european , și că avea mai puțin autostradă decât bulgar , avea mai fi declara român .
savant susține că fi logic să fi mai cald , dacă fumător nu mai fuma în interior și că avea trebui face un lobby mai puternic pentru revenire la fumat în interior , mult mai prietenos cu planetă .
lume vedea cât hipster obosit avea , pentru că acesta fi pe afară la fumat , în loc să fi pitula prin hrubă lui .
pe scurt , fiecare staţie de metrou vrea fi prevedea cu două rând de turnichetă , astfel încât călător vrea consuma un cartelă de 2 călătorie ca să ajunge pe peron .
acel ‘no man’s land’ de câţiva metru dintre cel două rând de compostoare vrea fi un fel de duty-free subteran , unde vrea putea achiziţiona merden şi covriga fără tva şi acciză .
mai mult , pentru suplimentare venit regie bucureştean , scară rulant vrea funcţiona pe bază de fis , adăuga şefie metrorex .
an acesta , compunere lui vlăduţ avea avea 42 de pagină şi avea cuprinde informaţie preţios despre bunic de la ţară , cât de aproape de geamandură avea înota copil care avea fi la mare , un index al jucărie nou cumpărat şi alt detaliu pe care puşt el denatura des în compunere de început de an .
până când mic eroare de pr vrea fi uita de drojdier loc , reprezentanţu în românia al firmă german vrea fi ţin sub pază întru un ascunzătoare secret , transmite ipj braşov .
în prezent , mii de român sine afla pe autostradă soare , întru un cursă nebun pentru a mai prinde un zi , două de baie după ce consiliu local constanţa avea stabili pentru duminică , 11 septembrie , scoatere dop pentru golire mare negru .
după golire total , fund mare negru vrea fi trata cu cif şi domestos , iar câtva cisternă de mr .
după golire total , fund mare negru vrea fi trata cu cif şi domestos , iar câtva cisternă de mr .muscolo vrea fi deversa în apropiere gură de scurgere .
angaja pe perioadă iarnă la celebru hotel de gheaţă de la bâlea lac , unde tot fi extraordinar de rece şi proaspăt , acesta avea reuşi să el aduce un client un sticlă de bere cald şi răsuflat , stârni uimire acela de faţă .
în toi iarnă , în schimb , să puţ să via la masă om cu un bere călâi , plată , aduce a urină ?
localnic spune că an acesta avea tăia , pentru sărbător , un porc de mai bine de 2 tonă , cu trompă şi fildeş , pe care el avea fi găsi rătăci la lizieră pădure .
priviţ ce rât lung avea , şi nişte dinţ cât bară de la dacie .
pentru pârlire porc colosal avea fi necesar 3 buteliu , iar piftie realiza din ureche acesta vrea hrăni întreg sat până după an nou .
formulare de tip « avea deosebit plăcere să tu invităm» sau «fericit eveniment» , în condiție în care fi vorbă totuși de un nuntă , dovedi dincolo de orice dubiu că în spate acest plic capcan sine afla un persoană cu grav tulburare psihic , fi convinge reputat psiholog decebal popescu .
fi doar câtuva din propunere de pedeapsă pentru robert acru , alchimist inconștient care avea scandaliza un întreg planetă după ce avea transforma ceafă de porc în rucolă .
în general , vegan fi un specie de animal care putea fi tolera pe lângă societate uman .
cum să transforma ceafă de porc , binecunoscut «friptură al zeu , în rucolă ?
și apropo , ce drace el rucolă ? , sine avea revolta reputat om normal decebal popescu .
dacă nu el da exemplu , eu putea trezi cu alt nebun , care să transforma mic , sarmal sau fript în tot fel de plantă dubios , avea avertiza decebal popescu .
ilie moromet el ucide pe cocoşilă în timp un atac , iar copac înţelepciune , adică salcâm tăia de moromet , învie , întru un răsturnare de situaţie parcă rupe din gam of thrones .
duţulache , câine familie moromet , fi transforma în whit duţulache , cu ochi albaştru , şi el ajuta pe comunişt să submina sătean .
sine dovedeşta că niculai fi bastard lui bălosu , dintru un viol săvârşi asupra catrină .
moş spune că nu el plăcea izolare , dar avea fi păcăli de un anunţ imobiliar de pe internet .
reclamă spune că fi ‘la 5 minut de metrou piaţă unire şi eu , ca tâmpit , avea pune bot .
acela fi , eu avea avânta , avea lua ţeapă , csf , nu avea csf , ofta moş crăciun , înhăma ren pentru zbor de 19 oră până la cel mai apropiat supermarket .
cunoscut personaj mitologic avea anunța că vrea ocoli capitală româniei în periplu său prin lume , din cauză parcagiu care cere sumă exorbitant pentru puțin loc de parcare disponibil pentru sanie său .
an trecut avea fi ultimul în care avea pune picior în mizerie acela de oraș , eu avea cheli de ban parcagiu .
după ce avea citi pe nişte forum dubios cum că iaurt fi face cu aracet , un român cred avea decide să sine face un afacere ca lipitor de afiş , numai că nu avea avea succes : afiş sine dezlipe .
avea cumpăra iaurt , avea primi afiş , dar după ce el avea lipi , prin zonă sine avea umple de pisică care linge iaurt şi zgâria afiş .
sursă din interior biserică spune că patriarh daniel sine avea friate deosebit de grav la mână drept după ce , nerăbdător , avea pune mână pe un lingou de aur care nu sine răci suficient .
lingou fi turna de câtva minut , el avea atrage atenţie preafericire său , însă el ţopăi prin turnătorie ţipa la eu să eu da la un parte .
biet de el el sine avea face mână ca în tom şi jerry , povesteşte shinob hariyamă , metalurg patriarhie .
cel mai probabil , ars căpătat vrea face necesar şi un vizită la spital , de care preafericit el fi foarte fric pentru că , spune el , sine avea putea contamina cu microb sărăcie .
că eu avea fura oglindă , far și roată de la mașină nu eu deranja , dar eu oftica că eu avea dispărea și 40 de kilă de iarbă din portbagaj , sine avea plânge snoop dogg .
măcar dacă avea fi lua el ca să el fuma , dar avea vedea pe camere că după ce avea sustrage el el avea da el cal să el mânânca , că fi cu căruță hoță .
treabă meu fi să încasa ban şi să arunce om la leu dacă fi vreun problemă , spune gean cârlig zis răzbunătoru , casier .
în prezent , cetăţean cu monem avea fi da dispărut iar autoritaţe investighea răget satisfacut al lu familie cârlig .
cel mai bun dovadă în acest sens fi că nuntă la care sine servi șaormă , de exemplu , fi practic inexistent .
când râgâne vr să sine simți damf de șaormă , nu de pește sau ce dracu’ mai servi el .
deci iarăși vrea trebui să merge cu șaromă ascunde în sacou , nu avea încotro .
fi și caz lui florentin scarlat , specializa în mânuire picamăr , care sine avea face un obicei extrem de prost : sparge beton cu picamăr exact în mijloc zi , când majoritate coleg său de șantier sine face binemeritat somn de amiază , după ce tocmai avea mânca și avea rade un bere la pet .
avea avea un presimţire încă din avion , pentru că avea simţi miros familiar , de autobuz românesc .
la destinaţie , când eu sine verifica paşaport , avea auzi clar pe cineva din faţă spune ţa ţa ţa căpriţ ţa şi avea crede că leşina .
pe urmă veni doi îmbrăcaţa în urs : boss , eu da şi nouă 10 baht ? .
la hotel suna , zice room servic , zice că nu primi cu colind şi dacă vedea că nu deschide începe să arunca cu petarde pe hol , declara george , soţ mirea .
gândi tu că ţară meu el avea da pe cioran sau tudor chiril , spune jimmy bacovie , critic muzical .
potrivit apropiaţ , nick cave sine vrea caza la un hotel de 3 stea din staţiune amar , despre care leonard cohen spune că avea nămol negru ca suflet meu , şi sune avea rezerva deja bilet la un spectacol al lui doru octavian dumitru , celebru umorist care el avea convinge pe tom waits să sine lăsa de băutură fiindcă oricum nimic nu avea niciun sens în lume acesta .
imediat avea sări pe telefon , sune avea chema prieten , poliţie , ambulanţă , pompiere , avea pune muzică la maxim , avea scoate un cearceaf şi avea începe să ţopăi ca să stinge incendiu .
când el avea vedea așa transpira pe casă scară , vecin avea presupune automat că iar sine masturba în public , cum avea mai face .
problemă avea fi că avea da pe facebook că fi incendiu la eu şi să veni lume să eu ajuta să el stinge , dar avea crede că fi un event de acela de hipster şi avea începe să da going şi interested , în lăc să veni drac să eu ajuta .
al drace milenial obosiţ , spune marian .
vecin avea sări imediat și avea veni cu un caserolă de mic , pentru că jar fi tot , pe aragaz parcă nu avea niciun gust .
corporatist care avea găsi badg -ul fi acum probabil cel mai fericit dintre pământean , pentru că lucra zilnic în două birou diferit .
și , cel mai important , acum nu mai fi nevoi să eu lua pauză de masă , folosi acel timp pentru a munci în cel de al doilea birou .
încă dorm și câte 6 oră pe noapte , timp ce care avea putea oricând să el petrece întru un birou .
aceşta spune că în fiecare an , în preajmă sărbătoare pascal , sne aminti cu drag de acel zi complet magic din aprilie ‘86 , când gaifă ou ou verzui , fosforescent , mult mai frumos decât ou roşi din zi meu .
dar cu mare grijă , fiindcă putea să declanşa un reacţie nuclear în lanţ şi să vaporiza tot satul. , povesteşte deceneu petrescu , ultimul dintre locuitor cu trei picior al un cătun din maramureş .
fi rând un copil de un an din cartier bucureştean bercean , care avea rosti azi primul său cuvânt - şi nu avea fi nici mamă , nici papă , nici caca ci plec ! .
să pronunţa atât de clar 'pleca , ba chiar 'pleca naibii' la doar un an - putea spune că avea de-a face cu un copil genial , cu un iq de peste 9000 , spune donald aurel , psiholog .
spera ca ambianţe mocirlos să convinge reprezentanţu nou generaţie să sune pune cort în foaier şi să aprecia mai mult muzică clasic , spune decebal popescu , om care avea pompa 7 tonă de mâl în ateneu .
zi trecut avea vrea să face acelaşi lucru şi cu sală palat , dar zubin mehtă avea refuza să dirija încălţat cu cizmă de cauciuc , acuza eu că avea înnebuni .
cel mai important , spune producător , fi lipsă total al funcţie de apel , foarte important fiindcă un posesor de iphonă x nu avea ce discuta cu săracă .
avea dori să face un produs premium , unul care spune 'la muncă , mujic ! ' şi costa cât un maşină de familie .
fireşte , când avea un asemenea telefon , nu suni şi nu primeşti apel , pentru că avea un om pentru acesta , spune şef apple , fantomă lu steav jobs .
ce sens avea să avea un dispozitiv de lux când acest lucru tu obliga să schimba cuvânt cu proletar , muritor de foame , pegră societaţe ? , avea preciza reginald puric , experta în tehnologie .
primul cumpărător al nou iphonă , baron soros von rothschild-bank , avea comenta scurt : pieiţu din faţă meu , mâncător de cartof .
în acest perioadă , pe stradă timişor sine turna film robucop , un sf cu element cyberpunk despre un android pune să avea grijă de oraş , deşi rula un software defect , complet imprevizibil şi plin de bug .
ajunge primar printru un încurcătură ridicol , cyborg robucop încerca să face dreptate în metropolă distopic detroitşoara .
bineînţeles , urma un festival de gag futurist , în care robucop sine lupta cu palmier carnivor de pe venus , crocodil mutanţ din canal begă şi troţkişt pe biciclet care strânge semnătură pentru 'făra klingonian în funcţu publice .
ahmed abd ben jamal , veni pentru un city-break de 3 zi în bucureşt , avea descoperi supremaţie gust de ceafă pe grătar , avea lepăda islam şi acum sta întru un garsonieră din militar .
în prezent ahmet fi atât de pasiona de carne de porc , că avea deschide un petiţie online , pentru ca şaormărie din românia să introduce şi kebab de porc .
avea sta înzăpezi 6 zi , timp în care rudă eu avea fura din valiză și eu avea vinde lucru ca să sine cumpăra băutură ! .
istorică care avea studia înscrrs spune că artist olandez sune avea tăia ureche pentru că nu mai suporta manel pe care el asculta , seară de seară , român întru un zăvoi din vecinătate .
noaptea visa că şi eu cânta mană şi eu sine lipi ban pe frunte .
dacă mai auzi un dată lua ieşit soare din nori' , jur că eu tăia ureche , sine plânge van gogh , care câtva zi mai târziu avea auzi din nou melodie lui florin salam , aparent mai vechi decât sine crede .
în secol al 19 -lea , ţară român abia scăpa de fanarioţ , care avea lăsa în urmă mii de interpreţe de man şomer .
acest fapt avea alerta deja firmă care sine ocupa de lucrare , care sine teme ca nu cumva metro să fi termina prea repede .
tocmai de acela , de mult ori muncitor șantier băga pământ înapoi în tunel , ca să încetini ritm lucrare .
în privință marijuană nu fi prospect foarte bun întrucât , după ultimele informație , tot marihuană din românia avea fi cumpăra de acela de pe litoral .
turist spune că avea încerca să atrage atenție mai mult angajat al terasă , dar ori nu avea fi băga în seamă , ori avea fi pur și simplu scuipa de patron , care el avea fi spune în repetate rând să părăsi incintă , că el nu servi săraci și că avea trebui să sine muta cearceaf , că sta abuziv pe un plajă privat .
fi vorbă despre masiv glină , cunoaște de localnic ca munţu acela de gunou care sine împute foarte tare vară .
în primul rând , dintre toţi munţu europei , acela de la glină fi singuriu care în loc să sine toci , crește pe zi ce trece .
merita menţionat şi diferit fenomen rar care avea loc aici , cum avea fi vulcan de cauciuc aprins , gheizea cu miros de hoit şi peşteră de reziduu medical periculos .
printre specie rar care sune avea găsi adăpost în munte glină aminti urs de tomberon , strămuta aici tocmai de la braşov în benă un tir , vultur gunoier , cal de la căruţe de fier vechi şi mai bine de 70 de specie de şobolan , dintre care jumătate purtător de ciumă .
alpinişt spune că escaladare versant sudic al glină fi foarte dificil , fiindcă fi plin de coj de banană , însă privelişte din vârf merita efort .
de zi rusie , personal ambasadă din kiseleff nu sine avea putea abţine şi , în urmă un invazie sumar , avea anexa un bandă de circulaţie .
martor spune că în moment anexare , scut antirachetă de la deveselu el avea piui scurt pager , dar fi ocupa să juca tablă cu nişte localnic .
deși , sincer , dacă avea fi după eu , avea scoate la vânzare nevastă și avea păstra mașină , recunoaște decebal popescu .
nu el mai zice chiflă , ci burger vegan .
popescu intenţiona acum să slee diversifica ofertă introduce burger raw-vegan - un bucată de cocă tăia în două , care vrea costa 40 de leu .
sătui să sine simți ca niște transportator de maimuță , șef un companie aerian avea lua un decizie drastic : tot român care călători cu companie lui primi câte un șaormă cu de tot chiar înainte de aterizare , astfel încât să nu mai putea aplauda când avion atinge sol .
ceo -ul avea adăuga că din cauză român care aplauda la aterizare avea pierde foarte mult pilot .
avea spune că aplauă român efectiv el înnebuni și că uneori el veni să intra cu avion în cel mai apropiat obstacol , așa că mai bine renunța la meserie .
orice gest face , oricât de banal , deveni un calvar : dacă cumpăra un pâine , imediat după eu răsuna în cap aplauă român , dacă eu pișa , la fel , aplauze la final .
neam de moldovean nu avea mai vedea atât gaz întru un singur zăcământ , arunca eu avea cuşma pe jos de locuitor al regiune moldova! , avea exclama un localnic din buzău , care spera că gaz extras vrea alimenta un nou fabrică de treningură .
reprezentanţu companie american avea refuza să dezvălui mai mult informaţie , adăuga doar : pi şin faşiţ vrea americani , uău ?
decizie excentric și primi cu ura de angajat lua de un corporație din piperă : avea închiria mai mult cușcă la zoo băneasă , iar acum corporatist munci în aer liber .
nu fi nevoie de perete , gratie fi chiar mai bun pentru a eu ține angajație sub control , sine avea motiva decizie aceoa -ul corporație .
probabil cel mai mare beneficiu al cușcă fi fapt că , fi în aer liber , corporatist putea fuma la birou .
mutat la zoo fi cel mai bright idee posibil , exulta un corporatist .
acum putea sta până la 12 oră fără să eu dezlipi de birou , which is great .
spre deosebire de alt animal , pe corporatist el ține ferici extrem de ușor , povesti un angajat .
nu trebui decât să el umple din când în când iesle cu pufuleț și să el mai da câte un găleata de iaurt .
dar măcar fi fou de prost calitate , nu fi din acela scump și tari , să nu tu putea șterge decent la cur cu el .
doar cineva înapoiat , un metafizician care sine avea uita creier în trecut putea contesta importanță pagină alb și genialitate manual meu .
sursă din anturaj mariană declara că atuci când ieși cu el la mall , ca fată , el intra prin magazine , dar el rămâne afară și spune : ce vrea să tu mai lua , proastă , nu avea destul zdreanță pe acasă ?
ieri la oră 15:00 , cont româncă avea fi suspenda , după ce șeic dubai el avea fi da lui mark zuckerberg un șpagă ( pentru că da , sine rezolva și cu ban la mark ) .
până să el atenţiona cineva că avea uita să scoate furtun , benzinărie fi deja în mişcare , spune unul dintre angajaţ benzinărie , afla încă în stare de şoc .
mulţu spune că ajunge la un asemenea vârstă dacă nu fuma , nu bea alcool , nu mânci carne , nu face sex neprotejat cu animal , dar adevăr fi cu tot altul .
un mare producător de mezel avea intra puternic pe nişă vegan , cu mai mult sortiment parizer , pe care avea afişa explicit , mare : nu conţune carne .
un mare producător de mezel avea intra puternic pe nişă vegan , cu mai mult sortiment parizer , pe care avea afişa explicit , mare : nu conţune carne .0% materie primă din sursă animal .
vegan normal susține însă că nu exista revelion fără parizer pană , feliu de parizer data prin sămânță de chia în loc de pesmet , prăjit și servi alături de tofu și kal .
un florărie din zonă tineret avea avea încasare de 174.000 de euro întru un singur zi , pentru că el avea pune la dispoziţie bărbaţ bere rece la preţ rezonabil , în loc de floare din olandă la preţ mai nesimţit decât al omv -ului .
activitate florărie avea fi tulbura repeta de mai mult femeie gras , care avea deranja bărbaţ , insista să cumpăra floare , dar avea fi îndepărta cu înjurătură şi sticlă aruncat , întru un splendid demonstraţie de solidaritate masculin .
avea fi şi alt problemă în funcţionare , după ce un bărbat avea vomita pe frezie , care sine avea vinde chiar şi aşa până la urmă , dar cu 4 leu în loc de 5 leu , că atât de mare fi cerere .
la 5 lalel sine avea da un shot de whisky .
record el avea avea un client care avea cumpăra lală cât să face de un sticlă , pe care avea bea el , după care avea arunca lalel la gunou , spune că dacă el duce nevestă sigur zice că nu el plăcea culoare lui , sau alt nesimţire de acesta .
avea de tot - de la preparat tip fast-food , gen garoafă sau frezie , până la deliciu gourmet , ca orhidee phalaenopsis sau cactus în ghivec , sine lăuda chef mioară .
floare meu fi bio , nemodificat genetic , şi putea fi face cadou persoană iubit dacă porţie avea fi prea mare , adăuga întreprinzătoarea .
astfel , acesta el trimite la început de săptămână câte un scrisoare cu confirmare de primire , ști sine fapt că odată intra în ghișeu poștal , cel mai rapid coadă ține minim 2-3 zi .
avea intra marți și avea ieși vineri seara , iar acesta pentru că două persoană din față meu avea leșina , avea declara ionel gândacu .
papuc avea începe să sine împute , să lăsa păr prin casă , după care avea începe să el roedea celălalt papuc din dulap .
când avea vrea să el da unul ca să nu mai roedea , avea sări la eu să eu mușci , așa că avea da cu un mop în el .
abia avea reuși să smulge un pereche de sandale din gură lui , eu el face ferfeniță , spune mioară p .
biat femeie susține că papuc deveni agresiv , când ieși cu el mârâi la trecător și din păcat nu avea agăța nimic cu el , în afară de un maidanez care sine avea freca de picior lui în parc .
magazin de unde el cumpăra el refuza inițial , propune el femeie să mai da 200 de leu pentru câtva oră de dresaj pentru papuc .
sursă din magazin declara însă că motiv fi altul : în timp în care fi pe stoc papuc sine avea căca peste tot și avea mușca client .
fată susține că darius fi băiat serios , nu cheltui mai mult de 200 pe seară la parc sau păcănă și spune de fiecare dată mulțumi când el da ban împrumut , din ce el trimite părinte lui , pleca la muncă în italia .
după nuntă vedea cât avea strânge și vrea să mai recupera din ce el avea da , spune rux , încrezător .
fată fi convinge că darius căuta intens un inel pentru el , pentru că el avea vedea ieși de la un amanet .
specialist avertiza că preț crescut al întreținere pe timp de iarnă avea stimula un adevarat migrație al român din propriu casă , către rudă , prieten sau simplu cunoscut .
foarte mult român refuza să mai raspunde la telefon sau la ușă , de teamă să nu fi prieten veni în vizită , care , întâmplator , avea și sac de dormi la el .
eu acum eu avea lua și câine , latră când simți invita .
uniune european eu recomanda totuși să eu concentra pe chestiune mai important , pentru că fi mai mult aparat de fotografia în românia decât dinte , săpun în baie sau casă racorda la canalizare .
fi om care nu ști să citi un contor sau să înlocui un robinet , dar putea să tu vorbi oră întreg de apertură și distanță focal , avea avertiza un oficial european .
pentru român care işi dori ceva deosebit , agenţie de turism avea pune ieri în vânzare ultimele bilet la coadă kilometric de maşine organiza cu ocazie zi de sf .
deja bilet pentru capăt dinspre bucureşt al coadă sine da la suprapreţ pe internet pentru că om ştiu să aprecia lucru organizat temeinic .
pentru secţiune vip , adică mijloc coloană , avea cerere inclusiv din străinatate .
om fi curioş să afla ce simţa după ce sta în coloană un zi întreg , la peste 30 de grad , fără mâncare şi asculta de zeci de oară acelaşi melodie .
pentru a fi sigur de reuşită , organizator avea semna contract de colaborare cu zeci de pensionar dispuş să traversa la nesfârşit trecere de pieton din buştean , face astfel imposibil deplasare coloană de maşine .
un frizerie proaspăt deschide în centru istoric al capitală oferi extensie de barbă , care transforma instantaneu orice hipster începător întru un adevărat marx sau iorgă .
eu însumi avea fi la un moment da în situaţie de a eu pune extensie de barbă , după ce eu avea pierde barbă stufos întru un teribil accident de blender , povesteşte henry gogulescu , patron stabiliment .
român care întâmplător nu avea avea internet ieri , sau avea fi suficient de inteligenţu să aştepta să sine termina nebunie black friday putea să sine cumpăra azi produs dori cu preţ real , mult mai mic decât acela afişa ieri la promoţie .
cumpărător adevăraţ achiziţiona azi , când ce nu sine avea vinde ieri cu preţ uriaş sine vinde azi cu preţ normal .
tot fi să şti că acolo unde scrie reducere însemna că preţ probabil sine avea dubla în ultimele zi , apoi avea scădea cu 10% , ca să muşta amator de fals chilipir , spune decebal popescu , analist economic .
acela care avea cumpăra ieri şi avea constata că preţ avea scădea , mai avea un şansă : să mima amnezie total în moment în care soseşte curier cu colet şi să pretinde că nu avea comanda niciodată un asemenea produs , sau dacă avea plăti cu card , să el returna în termen de 30 de zi , prevedea de lege .
ţară de jos avea întrerupe pe termen nelimitat export de lalel după ce un român afla în vizită el avea învăţa pe locuitor amsterdam să face ţuic din preţioş bulb .
de acolo , meşteşum ţuică de lalel sine avea răspândi ca foc în tot olandă , iar astăzi , mai bine de 90% din producţie de floare fi folosi pentru alcool .
avea ‘pălincă de delft’ şi ‘rachiu aprig de maastricht’ , fi delicios , dar preferată meu fi ‘ureche lui van gogh’ .
despre erou civilizator , cum el avea boteza olandez pe român care el avea învăţa să face ţuică din lalel , sine spune că avea şti să face alcool şi din saboţ .
recent , consiliu local buştean avea vota transformare sfinx din buceg întru un cap uriaş al lui michael jackson , motiva că oricum nu avea nas , iar surplup de lână al cioban din zonă avea fi perfect pentru confecţionare un cârlionţu gigantic .
potrivit pădurar din parc natural buceg , inaugurare avea putea avea loc în aprilie , cu participare extraordinar al câtrva imitator al lui michael jackson din judeţ prahovă , dar şi al reprezentanţu guinness book , care avea urma să confirma că munţu carpaţ găzdui cel mai mare sfinx transforma în michael jackson din lume .
un cercetător român avea găsi întru un arhivă mai mult fotografie nemaivăzut cu salat de boeuf decorat , de-a lung timp , de însuşi mare pictor pablo picasso .
potrivit tânăr istoric decebal popescu , picasso avea fi orna sute de salat de boeuf pentru nenumărat ospeaţă de crăciun al high-life -ului parizian .
puţin ştiu că un adevărat burghez al an ‘30 avea pe masă neapărat piftie de prepeliţă , icre de cegă şu , neapărat , un salată de boeuf semnat picasso sau matitsi .
chiar şi ‘domnişoară din avignon’ sau ‘visul fi doar studiu pentru nişte salat de boeuf grandios , specula savant .
avea găsi şi nişte mărturie al epocă , conform care picasso avea un reţetă secret de maioneză , de un galben intens , un adevărat ‘albastru de voroneţ’ al maioneză , adăuga cercetător .
încă de când afla că trebui să merge la un ședință cu părinte , de regulă cu un săptămână înainte , eu apuca depresie , povesti un părinte bucureștean .
și pentru că avea face orice ca să nu mai trece prin corvoadă ședință cu părinte , tot mai mult român decide să nu mai face alt copil .
nu ști dacă vrea să rezista cu un singur copil , că fi doar în clasă al ii -a și mai avea 10 an de ședință cu părinte , d-apoi să mai face un copil , să ajunge să eu duce și pentru el la ședință .
eu părea rău , dar eu nu putea să face așa ceva , așa că avea decide cu soție să nu mai face alt copil .
exclusiv din motiv acesta , al ședință cu părinte , avea anunța un alt părinte .
deși la expoziție de pisică organiza în bucurești la romexpo avea fi aduce sute , pat mii de drăgălășeanie mieunător cu mustață , organizator avea uita să amenaja și niște buton de likă -uri sub cușcă , vizitator pleca frustrat și nervos de la eveniment .
deși la expoziție de pisică organiza în bucurești la romexpo avea fi aduce sute , pat mii de drăgălășeanie mieunător cu mustață , organizator avea uita să amenaja și niște buton de likă -uri sub cușcă , vizitator pleca frustrat și nervos de la eveniment .foto : daily mail sigur , simpatic animal , să tu tot smotoci , dar ce rost avea când nu el putea da likă și shar ?
alt incident sine avea înregistra când avea apărea doi țigan care avea încerca să da share la un pisicuță rasă singapura întru un sacoșă , dar avea fi opri de doi social medie manager de la bgs care el avea da block până el avea ieși sânge pe nas .
acesta pentru că în scurt timp vrea începe oscar ospătar , eveniment în cadru care fi premia film cu ciorbă .
regizor român , când sine apuca de un film , avea în cap un singur lucru , să el ieși bine scenă în care sine mânca ciorbă .
acesta pentru că participant neutru avea tendință să deveni agresiv , revoltat că el merge la eveniment crede că vrea mânca ciorbă , nu că sine vrea uita pe un ecran imens la unul cum un mănâncă .
avea lega boxă la roată de cașcaval , el avea pune pe mașină și , mai întâi mai slab , apoi după câtva reglaj , curat , sine avea auzi așa : vicoveancă , demis roussos , abbă , elvis .
lenevit , joc pe pc , tras pisică de coadă , frecur mentă , zăcut şi sforăit ocupa un bun parte din timp petrece la birou de foarte mulţu dintre român , spune franz gogă , coordonator studiu .
sâmbătă şi duminică , acelaşu om care avea fi nişte moluşt tot săptămână deveni membru deosebit de activ al societaţe .
conduce sute de kilometru , tăia lemn , face foc , măcelări cefă de porc , descărca ladă de bere , discut chestiune politic şi economic , dezlega integramă - activitaţe intens solicitant atât fizic , cât şi psihic .
practic , dacă instituţie stat şi companie privat avea lucra doar sâmbătă , duminic , de 1 mai şi de rusalie , pib -ul româniei el avea depăşi pe al japonie , conchide studiu .
dacă student fi încânta de gratuitate pe care el avea pe cfr , nu același lucru sine putea spune despre părinte lui .
acesta sine plânge că gratuitate el permite student să veni și de câte trei-patru oară pe lună acasă , ca să el cere ban , dar și să sine încărca cu șniță și cu borcan de zacuscă .
«da , fiulă , acum eu îmbrăcea și merge la bancă» , «sta că fi bancomat nefuncțional , tu trimite mâine baniu sau «i avea pune , dar vrea fi greși ceva acela de la bancă» , el face ușor din vorbă și nu el trimite nimic .
eu avea gândi și să eu muta , să nu eu mai găsi copil când veni acasă , atât de dispera fi .
în ultimii an , cel mai mare problemă al cuplou care divorța avea deveni mod în care sine împărți magnețiu de pe frigider .
din motiv greu de înțelege , oricare dintre soț fi dispune să renunța ușor la apartament , mașină sau electronice , însă când veni vorbă de magneție de pe frigider acela care vrea să divorța sine transforma în adevărat bestie .
că eu avea lua mașină , deși nu ști să conduce , accept , dar la magneț nu renunțe sub nici un formă , spune un soș afla în partaj .
dacă fi nevoie eu lega cu lanț de magneț , fi în stare de absolut orice ca să el păstra .
fi amintire meu plăcut acolo , că de la nevastă numai amintire neplăcut avea .
dealtfel românia avea deveni unul din primele 3 țară la număr de magneț de frigider pe cap de locuitor .
de exemplu , numai în primele 6 lună al acest an , în țară meu sine avea aduce 6 milioane de magneț de frigider .
cât timp nu sări un ungur din cârnat să eu bate la cap că el avea fi primii în ardeal , nu avea nici un problemă cu cârnat unguresc .
putea să fi și din carne ține sub șauă cal , preț și gust fi excelent .
dacă lua teleme sau brânză , nu avea nici un problemă că sine avea folosi lapte de vacă sau oaie unguresc , că doar nu animal acesta vrea să eu fura ardeal , sine justifica un alt român .
iată câtuva dintre el : taxi driver , pentru că fi insensibil față de pensionar , că avea gratuitate doar pe ratb , nu și pe taxiure ;
titanic , pentru că fi insensibil față de spectator , care vrea să vedea cum sine scufunda un vapor , nu romantism imbecil ;
the godfather , considera insensibil față de iubitor de mezel din cauză scenă cu cap de cal în dormitor ;
the wolf of wall street , pentru că fi insensibil față de votant psd , care fi sărac și proste ;
the great dictator , pentru că charlie chaplin el parodia pe hitler , un gest lipsi de sensibilitate față de canal de documentare care da zilnic câte 4-8 oră cu dictator nazist ;
gladiator , pentru că el jigni pe teleormănean , arăta el că fi mai înapoiat decât sclav roman de acum 2000 de an ;
star trek , care prin klingonian sine bate joc de bănățean , insinua că în univers exista ființă cu frunce mai mare decât el ;
și , bineînțeles , tot film românesc , pentru că fi insensibil la foamete din africa : în tot sine mânca ciorbă .
un nou reglementare legal spune că acesta vrea fi obliga să mânca ambalaj arunca pe jos , drept pedeapsă pentru nesimțire de care avea da dovadă .
fi nebunie ce sine întâmpla cu lege acesta , eu îngrădi cu tot libertate de exprimare , plus că eu obliga să merge până la coș , acela ce reprezenta efort suplimentar .
ieri avea face un indigestie teribil , după ce avea fi obliga să mânca un muc de țigară , un cutie de iaurt și un sticlă de bere , spune victor r. , un cetățean revoltat .
ara 85 de an , merge zilnic cu autobuz până la casă de pensie , dar în ultimul timp spune că el sine avea lua de nesimţire pensionar tânăr , de până în 70 de an , care ocupa cu tupeu loc în autobuz , şi nu el respecta pe pensionar mai vârstnic .
fi poveste lui solomon h din cotrocean , care spune că avea abandona comoditate autobuz şi avea merge cu maşină , dacă nu avea fi hipster cu dac de pe stradă , care încurca trafic , încerca să sine aminti regulă din sens giratoriu .
sta lângă el , tuşi , face câte un hm hm , şi el nimic .
sine face că nu auzi .
de ridica nici vorbă .
zice că eu avea băga împreună dosar la casă de pensie , spune solomon .
acesta sune avea dori ca mers cu autobuz să nu mai fi gratui pentru toţi pensionar , ci doar pentru acela cu adevărat bătrân , de peste 80 de an , în speranţe că autobuz sine vrea mai goli de obraznic de 65-70 an , abia trece de adolescenţe pensie .
în acest dimineaţă , îndrăgit post de telenovă avea publica din greşeală , pe platformă său onlin , 1740 de episod încă nedifuzat al serial tânăr şi neliniştit .
deşi eroare avea fi remedia prompt , pensionar versaţ în folosire calculator el descărca deja , profita de viteză excelent al internet din românia .
domne’ , înainte avea și tu bucurie să el întrerupe pe acela când el fi lume mai drag , sau el asculta pe ascuns , cum face eu .
un caz aparte fi acela al bloc d6 , unde din cauză izolare temeinic al mai mult apartament , un locatar reclama fapt că nu mai auzi nimic de la vecin , chiar dacă folosi pahar la ascultat .
celebru companie de otravă răcoritor coca colă şi avea propune să doborî tot record de vânzare în românia , şi poate chiar la nivel mondial , introduce pe plai mioritic nou coca colă cu aromă de mujdei .
de obicei , după ce mânce cartof prăjiţ , stropiţ uşor cu 1-2 litru de mujdei , aromă sine duce din respiraţie după două-trei zi .
un bucureştean avea deveni erou bărbat de pretutindean , după ce avea găsi un metodă ingenios de a petrece câtva oră liniștit , departe de gură prietenă său : acesta sune avea ruga consoartă să parca mașină în față bloc , când sine avea întoarce din oraș .
tu spune sincer că nu mai suporta să fi în prezență lui , la un moment dat eu veni să deschida portieră și să el arunca în intersecție , numai să petrece și eu puțin timp cu eu însumi .
apoi eu avea veni sclipire de geniu : avea ruga el pe el să parca maşină , în faţă bloc , spune bărbat , vizibil fericit .
ştia că vrea dura oră întreg până vrea reuşi , pentru că el avea alege un loc de parcare de numai 12 metru lungime .
eu mai uita din când în când la el , pe geam , să eu distra , dar în mare parte al timp avea sta pur şi simplu şi eu avea uita la tavan .
spre dimineaţă , femeie avea renunţa la tentativă de a parca , deoarece trebui să ajunge la muncă .
în acela din urmă , pe post respectiv avea fi angaja un alt român , care avea anunţ tractor for său , deci avea şi cunoştinţe solid de limbă englez .
dacă vrea şi tu să obţi un job , aplica la bancă transilvania pentru un job de specialist serviciu clienţu .
pentru acest job trebui să pune anunţ cu tractor for său , pentru că engleză ajuta .
despre ban şi alt beneficiu , vorbă acela , fi bancă , dacă nici el nu avea ban
un tânăr din bucurești avea reuși să enerva un vagon întreg de călător după ce , supăra nevoie mare că nimeni nu el admira citi solenoid lui cărtărescu , avea începe să recăta cu voce tare pasaj din îndrăgit volum .
niciuun privire de admirație , niciuun aprobare din cap , nici măcar un status pe facebook de gen ' avea fi putea sta cu ochi în telefon , juca pokemon go .
mare dezavantaj al citit cu voce tare fi că presupune chiar să citi din carte acesta plictisitor și inutil de lung .
pentru că sărbătoare pascal avea pica devreme an acesta , iar mieu obişnuiţ încă nu avea pune destul carne pe el , un cioban din sibiu vinde mie cu şoric , despre care spune că fi cam la fel ca acela cu blană , dar mai mare .
miel cu şoric fi mai puţin pretenţios decât acela normal , paşte aproape orice , poţ să el da porumb , sfeclă , chiar şi rest de la masă , spune cioban niţ .
cel mai important , adăuga păstor ingenios , fi că şi consumator aprecia miel cu şoric .
chiar şi acela care în mod normal evita miel cu blană spune că el plăcea foarte mult ceafă de miel cu şoric .
domnişoară spune că miel cu şoric nu avea pic de miros de oaie , iar dacă amesteca porc şi miel cu şoric ieși un carne de mic cel puţin decent .
în acest dimineaţă , vlăduţ ţâru , un puşti de clasă al ii -a din tecuc , avea veni la şcoală cu un aparat de păcănă de 200 kg , pe care avea încerca fără succes să el ascunde în bancă .
copie el plăcea mai mult imagine colorat care sine mişca decât un lecţie plictisitor de matematică .
dacă nu fu laşa să sine juca angry birds , sine descurca şi el cu ce avea la îndemână , în caz acesta lămâi şi cireşe .
unul el avea spune adhd şi dependenţ de joc de noroc , dar eu susţin că fi un etapă firesc al copilărie , înainte ca minte lui fraged să cuprinde complexitate parp sportiv , spune gean zis valiză , psiholog şcolar din localitate .
cam cât câştig întru un lună obişnui de muncă , adăuga profesoară de matematică , care avea decide să nu el pedepsi pe băiat de opt an , ba chiar să el lăsa să păcena în continuare din fund clasă , cât vreme ieși pe hol dacă vrea să fuma .
în timp ce coleg lui sine avea lăcomi la contract lunar de chirie , acesta avea fi mai deștept și avea cere să plăti chirie pe zi , că poate nu sta tot lună acasă , mai merge și la chef sau la părinte .
lună avea doar 28 de zi dacă fi norocos și , dacă pune burtă pe carte și învea , lua tot examen și tu rămâne și ban de un sejur în thailanda , explica student clujean .
pentru că nu mai miros avea fum , ca până acum , bărbat putea spune că avea fi la operă , la teatru , ba chiar că avea fi să ajuta la gătit la cantină sărac .
prezență la operă sau teatru el mai oferi un mare avantaj bărbat : acum nu vrea mai trebui nici să răspunde la telefon când el suna nevastă sau prietenă , ca să el întreba unde fi și cât mai avea de gând să sta .
acum putea să el spune că la operă trebui să tu închide telefon înainte să începe spectacol și avea scăpa de discuție și explicație , , exulta un bărbat căsătorit .
acum el nu vrea mai putea să eu spune că ieși prea des cu băiat , pentru că fi normal să eu culturaliza .
și , normal , pe lângă acela 2-3 ieșire la «operă» , mai trebui să avea și una-dou ieșire oficial la bere și uit așa ajunge la 4-5 ieșire pe săptămână .
avea trebui să aduce noroi pe şosea de acces , că altfel întoarce maşină şi pleca , el sine părea că fi alt lume , el fi obişnui cu mizerie , spune manager therm .
avea aduce algă , care sine avea înmulţi rapid , ajutate şi de fapt că mul clienţu urina în bazin , iar acesta fi un îngrăşământ natural pentru alge
pe urmă avea băga meduză veninos .
după acesta avea aduce cu camion nisip din vamă , cu tot ce fi acolo : gunoaie , chiştoc , ac de seringă , câini morţ .
toţi avea pune pe facebook : haideţa ca therm , zice că fi în vamă ! , susţine manager .
clienţl nu lăsa bacşiş dacă chelner fi de treabă cu el : avea trebui să el spune chelner să el încărca , să el ţine cu oră între comand , ca să fi exact ca pe litoral .
avea aduce nişte hamsie expirat , să vedea ce coadă sine avea face !
avea veni om numai pentru hamsă , fără să mai intra în bazin , explica victor t , şef restaurant therme .
în acest dimineaţă , minister transport avea aproba propunere ingenios al acela de la metrorex : până la amenajare tunel dedicat , metro vrea folosi reţea de canalizare .
avea săpa atâţia an , cu frenezie , când soluţie fi chiar sub nas meu , avea declara edil capitală , gabrielă fire .
sub drum taberă fi un reţea extins de canal , tocmai bun pentru nişte trenuleţe de metrou - mai mic , fi drept , dar suficient de încăpătoare pentru sărac şi fraier .
doar nu vrea să eu apuca eu să merge cu metro .
sigur , putea ca dracu’ şi călător avea face bine să purta cizmă de cauciuc .
floare cumpărat noaptea de bărbaţ când sine duce spre casă vrea fi acciza la fel ca băutură alcoolic , pentru că fisc avea observa relaţie între stare de ebrietate şi necesitate achiziţionare de floare .
sine duce cu floare să scăpa de gură nevestă .
altfel , ce bărbat normal avea vrea să fi vedea la 6 diminea plimba sine pe bulevard cu un buchet de floare în mână ?
de mult ori el nici nu vedea ce cumpăra , şi când ajunge acasă el încasa mai rău , că soţie el reproşa că avea cumpăra floare urât , sărac de el , explica robert acrişor , purtător de cuvânt anaf .
studiu avea fi confirma de fapt că în ţară islamic , unde nu sine consuma alcool , nu prea exista nici florare .
deşi părea un moft , din accizare floare sine vrea strânge la buget peste 40 de milioane de euro , ban cu care stat vrea ajuta tot beţiv , acoarda el tichetă de bere şi halb aniversare de zi lui .
după ce săptămână în şir sine avea lăuda că fi vegan , atât la telefon cât şi de faţă cu musafir , un tânăr din sector 3 al capitală el avea fugi ficus .
potrivit autoritaţe , sătula să trăi în teroare , plantă de apartament avea profita de neatenţie lui dănuţ f. , sine avea smulge din ghivec şi avea coborî pe geam apartament situa la etaj 6 pe un frânghie realiza din cearşaf .
ulterior , mai mulţu vecin spune că avea vedea ficus alerga pe alee din faţă bloc , iar în doar câtva minut , tufiş ingenios avea reuşi să ajunge întru un piaţă din apropiere , unde el sine avea pierde urmă printre zeci de ghivec cu floare scoate la vânzare .
tu cum tu avea simţ să fi sechestra întru un cameră de un bestie care el povesteşte tot prieten cum sne mânca fraţ şi verişor ?
dacă fi ficuce sau muşcat , eu c* cam pe eu de frică , mărturiseşte un vecin .
întru un interviu televizat , dănuţ f. avea declara că nu avea niciuun intenţie de a mânca ficus , deoarece el fi teamă că avea putea conţine gluten .
decongestionare oraș avea și efect pozitiv , astfel , în cartier bucureștean titan avea apărea un loc de parcare liber .
pentru loc de parcare liber sine avea bate , două zi și două noapte , aproape 170.000 de bucureștean , câtva sute de expat și 40 de câine maidanez .
acesta pentru că un inconștient avea da pe facebook adresă loc iar un alt inconștient , pe care el vrea numi să el fi cunoaște nume în întreg istorie pentru păcat său , deci lucian mîndruță , avea da share și avea face postare foarte popular .
loc avea fi ocupa în acela din urmă de unul din cel mai puternic om din bucurești , decebal popescu , care avea reuși să sugruma cu mână gol ultimii 10 adversar .
loc avea fi ocupa în acela din urmă de unul din cel mai puternic om din bucurești , decebal popescu , care avea reuși să sugruma cu mână gol ultimii 10 adversar .5 minut după ce sine avea parca mașină sine avea găsi ștergătoarea ridicat .
în prag lansare noului nokie 3310 , operator din românia pregăti un surpriză pentru clienţl nostalgic : un abonament aniversar , care costa 50 de dolar şi include 15 minut în reţe şi 10 sms -uri naţional .
eu aminti cu drag de adolescenţă , când trebui să eu urca în copac ca să prinde un liniuţă .
la încheiere nou abonament , pentru care avea nevoie de vreun 8 act , vrea putea primi nou nokie 3310 , dar şi alt dispozitiv modern de la producător de succes precum sagem , ericsson sau bosch , avea declara tomă gheorghe , reprezentant un companie de telefonie .
autoritate italian fi în alertă după ce mai mult locuitor din regiune provensano avea fi depista pozitiv cu bambolă , un variantă necunoscut până acum .
bărbat afecta de bambolă avea acuza durere de spate , coapsă precum și un ușor oboseală , adormi imediat după diagnostic .
când ajunge la ghişeu ciocneşt cu casier şi dacă el spargi ou trece gratis .
dacă nu el sparga , ghinion !
plăteşta taxă .
campanie sine numeşte la feteşt un ou ciocneşt şi pod nu el mai plăteşti şi avea fi gândi de un echipă din cnadnr .
decebal popescu explica : dacă avea sparge ou casier fi absolut interzis să tu întoarce cu ou campion şi să el da alt şofer .
pentru autocare vrea ciocni toţi pasager şi dacă avea bate 50% + 1 , autocar trece .
în perioadă următor , cnadnr vrea aduce la ghişeu din feteşt circa 50.000 de ou roşi .
şofer putea ciocni şi între el , în timp ce sta la coadă , ca să descoperi un ou campion , cu care să sine prezenta la ghişeu .
trebui reţine că nu fi obligatoriu să spune christos avea -nviat , deşi fi posibil să ajuta .
de asemenea , fi strict interzis ca după ce sparga ou casier şi trece gratis să tu opreşta şi să sune face selfiură , ca să el pune pe facebook şi să tu lauza cu ou tău campion , pentru că nu trebui să el stânjeneşta ceilalţu şofer care poate avea avea un ou mai moale .
cnadnr tu ura drum bun şi ou cât mai tari !
peste 700 de jandarm avea fi trimi de la bucureşt să el mătura buzoia morman de meteoriţ din curţe şi de pe uliţă .
nu putea să deschida uşe de meteoriţ , eu avea face crater în coteţ pasăre , drum până la birt fi acoperi cu troian de meteoriţ de până la 3 metru .
cel mai mulţu fi metalo-pietroş , alcătui din siliciu şi nichel , cu cristal de olivină galben-verzui , avea un vechime de circa 3 miliarde de an , avea declara nea jean , beţiv şi astronom amator din localitate odale .
număr acesta sine avea reduce considerabil după ce , pentru reducere cost , beneficiar avea fi înştiinţaţa că de acum încolo trebui să slee mesteca singur mâncare .
an acesta , consiliu local avea hotărî că persoană care avea tot măsel trebui să sune fărâmiţa singur aliment înainte să el înghite .
înainte , când avea un om care clefăi pentru el şi el da în gură , ca un cloşcă grijulie , munci 24 din 24 , povesteşte gean chiril , bucătar la un cantină social din prahovă .
de când sine avea introduce obligativitate masticaţie , om prefera să nu mai veni la cantină social .
fi poveste un cuplu de bucureştean cazaţ în poiană braşov şi evacua de patron hotel , pentru că în cameră lui urma să sine depozita încasare din weekend .
avea începe să veni cu rob plin cu ban , de sine avea speria şi gândacă .
ca să nu muri de frig , acela doi sune avea săpa un bordei în pădure , însă preşedinte consiliu judeţean braşov el avea cere un chirie de 3000 de euro pe noapte .
în acela din urmă , acela doi avea petrece noaptea întru un scorbură , de lângă un restaurant , abia reuşi să durmi din cauză manel .
blogger avea fi duce la cel mai apropiat secţie de poliţie , unde avea fi tunde şi deparazitat .
poliţie avea indiciu că acesta avea fi ş hipster .
asupra blogger avea fi găsi nişte iert ciudat , probabil stupefiant , pe care individ certa cu lege el avea declara că avea fi kale , un plantă comestibil îndrăgi de vegan .
în barbă el avea găsi şi un joint de marijuană , pe care el avea fuma cu coleg pe hol , explica plutonier robert acriş , de la secţie 1 poliţie bucureşt .
avea obligaţie să sine prezenta săptămânal la secţie 1 , pentru ca organ de poliţie să sine asigura că sine bărbiereşte şi sine tunde corespunzător .
inspector sanitar , însoţi de poliţişt , încerca să identifica toţi comercianţu care dispune de 200 de leu cash , ca să fi tot în regulă , cu sărbătoare fericit la tot lume şi doamnă ajuta !
comercianţu spune că fi normal să sine face şi control , pentru că de mult oară în pieţe ajunge şi nenorociţ care nu vrea să da nimic , în loc să lăsa tarabă pentru samsar corecţu .
potrivit pieţar , poliţişt veniţe în control da dovadă de mare înţelegere şi pe lângă cash accepta şi un pulpă de miel , un cozonac-doi , sau chiar şi un sac de cartof , că oricum nu avea intra salariu înainte de paşti şi fi greu pentru tot lume .
la un magazin de sibian vânzător nu avea vrea să da cel 200 de leu , aşa că un poliţist avea gusta brânză şi jambon de 2500 de leu .
totuşi , în general poliţişt sine înţelege foarte bine cu vânzător din pieţ , pentru că fi tot ţăran la bază .
vânzător spune : fi înţelegător cu el , nu el avea duce cap să face şi el ceva în viaţă , avea ajunge poliţişt , dar el ajuta şi eu cum putea .
măsură veni după ce sine avea consta un prăbușire al infracționalitate , pe fond plecare român din spanie către plai natal , ca să sine petrece lună de vară la eu în țară .
acum că român avea pleca , efectiv nu mai avea de ce să ține polițist pe stradă , spune ministru spaniol de interne .
poate nu avea pleca tot , dar acela care sine ocupa cu furat cu siguranță fi în sau în drum spre românia , ca să sine lauda la tovarăș lui cu ce mașină sine avea lua din furat .
dacă sine întâmpla cumva să ajunge liviu dragne sau vreun alt pesedist pe la eu , sine vrea activa de urgență cod roșu de infracționalitate , că ști sigur că acesta veni la furat , spune ministru de interne .
porumb cu care îngrășa doi porc eu ajunge să hrăni 20 de vegan un an întreg .
plus că el plăti mai mult pentru el , că fi bio , orice vrea fi însemna acesta , avea preciza neu marin .
vedea că mănâncă cam același lucru , un țăran avea încerca să da sămânță de quinoa porcă și avea descoperi că , în loc să sine îngrașa , avea începe să grohăi filosof de doi leu despre natură și univers .
dacă voi un porc vorbitor în bătătură el crește pe adrian severin , avea declara un țăran .
în corporație din piperă fanatică muncă urla și delira dacă fi despărți de biro lui .
sine avea închina în față flipchart , el avea duce pe la dozator de apă , el avea pupa , el avea duce și pe la automat de cafea , unde avea bea și parcă el avea lua dumnezeu isterie cu mână .
coleg lui patrick spune că de fapt acesta sine avea preface , ca să avea prioritate la lift .
eu avea aștepta oră întreg să intra , să munci , pe el el avea băga polițist în sediu peste rând , cum avea băga el pe isterică acela preface la moaște la paraschevă ! , avea fi declara unul din coleg lui patrick .
eu avea aștepta oră întreg să intra , să munci , pe el el avea băga polițist în sediu peste rând , cum avea băga el pe isterică acela preface la moaște la paraschevă ! , avea fi declara unul din coleg lui patrick .timesnewroman .
eu avea aștepta oră întreg să intra , să munci , pe el el avea băga polițist în sediu peste rând , cum avea băga el pe isterică acela preface la moaște la paraschevă ! , avea fi declara unul din coleg lui patrick .timesnewroman .ruu , acum și în format print .
facultate vrea cuprinde un serie de curs specific domeniu vizat , care vrea aprofunda fiecare din detaliu condus de autoturism rutier .
un an întreg vrea fi dedica pornire de pe loc în timp ce ultimii doi an vrea fi , exclusiv , parcare lateral .
deși femeie putea face deosebire între 40 de nuanță de grena , nu putea deosebi un mașină roșu de unul albastru , sine spune în expunere de motiv .
printre curs opțional sine număra oră de machiaj în oglindă mașină sau seminar cum să fi mai ordine în torpedou decât în geantă , susține de renumit profesor de matematică și statistician .
să fi serios , vorbi de românia , aici mai mult femeie avea carnet de șofer decât facultate .
instituție vrea permite și curs post-universitar cum avea fi masterat și doctorat în șoferie ( categorie c + e ) .
iniţiator lege anti-zgomot recunoşta că avea face acest demers pentru că sine sătura să trăi înconjurat permanent de un zgomot de fond , adică sunet acela de femeie care vorbeşte despre ce avea face colege de serviciu , sau vecină de pe scară , sau mamă coleg copil .
viu nevorbit de la muncă şi vrea să vorbeşta şi tu un pic la tu în casă .
viu nevorbit de la muncă şi vrea să vorbeşta şi tu un pic la tu în casă .35 de decibel însemna exact volum un bârfă discret .
până şi matei , iniţiator lege , avea începe să avea dub : de când nu vrea mai lăsa pe soţie să vorbi , eu ţiui telefon încontinuu , că eu trimite 2-3 mesaj pe secundă .
copleşi de urare din parte român , mark zuckerberg avea decide , spontan , să introduce un buton de reacţie complet nou , care vrea înlocui prea blând angry pe perioadă sărbătoare .
pentru că în acest perioadă sine face cheltuială mare cu rechizit , caiet , haină de școală și alt porcarie inutil , un bărbat avea cere bancă să el fi respinge card în orice magazin și să fi accepta doar la bar și terasă .
nu eu referi doar la posibilitate ca soție să eu lua card și să sine duce în mall cu el .
fi posibil ca eu însumi , întru un acces de prostie , să eu duce să cumpăra altceva în afară de alcool și alune din ban pe care el primi ca salariu .
dar dacă el găsi un bețiv ca eu și sine duce la cârciumă să bea cu card meu , de ce eu avea supăra ?
eu bețiv trebui să avea grijă unul de altul , avea mai spune victor t .
un tânăr din sector 3 al capitală sune avea cumpăra deja cărucior de piaţă , deşi avea doar 25 de an !
conştient că mai avea deceniu până la pensie , decebal popescu nu avea ezita să sne cumpăra totuşi legendar instrument cu rotilă specific vârstă al 3 -a , ba chiar avea scoate cărucior la plimbare până în piaţă miniş , unde avea pipăi cartof şi avea negocia la sânge preţ un sfeclă .
dar să vedea cine râde la urmă ! , avea exclama popescu , parca sina în debara paporniţă cu rotil pentru a merge în club cu prieten .
apropiaţ tânăr spune că acesta intenţiona să aiea procura şi alt accesoriu util pentru viitor , printre care un palton , un diapazon de batut în ţeavă când face vecin zgomot şi , mai ales , un pensie facultativ .
şti 4 stil de kung -fe cu baston .
bombană fluent în şase limbă şi avea zeci de discurs pregăti despre cum fi pe vreme lui .
vrea să fi un fel de căpetenie al pensionar ! , aprecia coleg său de cameră .
orice vârstă avea avea , poţ afla cum să tu pregăteşta mai bine pentru pensie pe pensiopedie .
orice vârstă avea avea , poţ afla cum să tu pregăteşta mai bine pentru pensie pe pensiopedie .ruu .
primar sorin oprescu avea anunţa că vrea demara curând lucrare pentru extindere zonă carosabil cu două bandă , fapt care avea decongestiona trafic din zonă , permiţa el locuitor să duce vieţi aproape normal .
în stil său caracteristic , edil şef al capitală avea curma însă entuziasm bucureştean cu un veste mai puţin încântător : cel două bandă necesar vrea fi obţine prin îngustare bulevard unire , un arteră despre care opreac avea afirma în repetat rând că să circule prea normal pe el , mânca-ţi avş .
renunţa la trotuare pentru a câştiga nişte bend - fi un procedură simplu , în branşe urbanist el spune ‘durutîncur’ , avea explica oprene întru un conferinţă de presă .
unire rămânes decopertat , acesta vrea fi acoperi cu piramidă complet inutil din beton , pe care şofer el vrea putea admira când sta cu oră în ambuteiaj , avea asigura primar .
petrecere avea dura până aproape de miez noapte , când autobuz avea trebui să sine retrage în depou sub amenințare călător .
la un moment dat sine avea urca doi călător pe care nu el ști , însă el avea goni imediat cu baston , avea declara domn milae , organizator eveniment .
sursă din cadru ratb afirma că de la oră 7 dimineața majoritate log fi deja ocupa de același om , care veni zilnic să sine plimba cu autobuz și să înțelege ce avea vedea la tv .
fi de aștepta că el vrea veni idee să sine și sărbători în mijloc de transport în comun , avea menționa un sursă din cadru companie .
acesta chiar că fi ultima ! fi cel mai frecvent minciună pe care avea rosti el azi , chiar în timp ce sine aprinde un țigară , fumător care avea în plan să sine lăsa după noapte de revelion .
el fuma doar ca să demonstra că nu mai fi dependent de țigară , oricum avea fuma dupa 12 noaptea , deci pe 1 ianuarie încă putea fuma , nu putea să eu lăsa chiar așa brusc , vrea să renunța treptat sau eu lăsa de lună încolo , după ce eu întoarce la muncă fi doar câtva scuză penibil folosi azi de fumători .
situație nu sine prezenta bine nici pentru cel aproximativ 20% dintre fumător care încă nu sine avea aprinde un țigară .
situație nu sine prezenta bine nici pentru cel aproximativ 20% dintre fumător care încă nu sine avea aprinde un țigară .17% dintre el încă nu sine avea trezi și sine vrea aprinde un țigară până la sfârșit zi , iar cel 3% care , deși trea , încă nu avea fuma , vrea ceda aproape tot până la sfârșit lui martie .
sfârșit tragic , dar firesc pentru român care avea decide acum câtva lună să mânânca numai produs 100% sănătos : avea muri de foame .
dacă în moment în care sine avea apuca acest stil de viață avea pe listă lucru sănătos în jur de 20 de produs , rând pe rând avea trebui să renunța la el , până efectiv nu avea mai avea ce mânca .
mânca azi varză kale , al doua zi citi undeva că putea face cancer de la el .
trece pe quinoa sau goj , afla și despre el că tu putea provoca atac de cord .
din om normal , care nu refuza niciodată un ceafă cu cartof prăjit sau un porție de 10 mic , avea ajunge de recunoaște .
lovitură fatal avea primi el însă în moment în care avea trebui să renunța și la apă , după ce avea citi undeva că acesta putea provoca perturbare al nivel de sare şi mineral din corp , rezultat fi că rinichi nu vrea mai funcționa corect și că fi posibil chiar să apărea un intoxicaţie care să provoca moarte .
din acel moment , stil de viață sănătos el avea aduce , inevitabil , sfârșit , rememora văduvă .
aşa cum femeie merge împreună la toaletă , tot aşa mihai şi dan merge inevitabil împreună la bere !
nu pentru că avea fi atraş unul de celălalt , ci pentru că fi responsabil : unul bea , celălalt conduce maşină la întoarcere .
prieten lui susţin că sine înţelege atât de bine , că nu sine avea bate niciodată pentru notă de plată , un tradiţie în cercă de băutor de bere : el avea vedea odată pe mihai cum avea achita notă când dan fi la toaletă .
spre invidie tot coleg de departament , un junior are consultinge feedback implementation manager avea primi probabil cel mai mare primă din istorie corporatist al româniei : un schimb întreg de 8 oră , plus oră suplimentar , în noapte de revelion .
înţeleg că fi harnic şi în medie avea petrece 21 de oră pe zi la birou , dar nu trebui să eu arunca acesta în faţă .
corporatist mihai b. spune că de revelion vrea avea un meniu complet : 8 dosare în analiză , 6 raport şi , la miez nopţe , vrea deschide powerpoint , conform tradiţie .
coleg sine teme însă că mihai b avea putea munci în loc lui în noapte de revelion , şi reîntoarcere la birou sine avea putea amâna .
în schimb , mihai b fi în culme fericire , şti că dacă sta la birou de revelion , vrea sta la birou tot an .
și , evident , mai tot pensionar fi încânta că mâine vrea debuta oficial sezon fără palton .
viață tu sine schimba radical după ce renunța la palton , povesti un pensionar bucureștean .
deveni mult mai aerodinamic și câștig viteză când țâșni să ocupa un loc liber în autobuz sau tramvai .
măsură veni după ce mai mul turişt sine avea plânge că , pe alocuri , grămăjor de seminţu după care sine orienta avea fi risipi de vânt sau acoperi cu cetină , exista risc ca munţoman mai puţin experimentaţ să sine rătăci .
de fapt , animal sălbatic şi intemperiu arunca coajă de seminţu cât colo şi acesta nu sine mai distinge .
eu avea gândi să refaca eu marcaj , dar nu avea decât un pungă de seminţu şi câtva sticlă de bere la eu , nu putea să face mizerie decât pe câţiva metru .
spera să sine ocupa primărie , spune jean ţ. , pasiona de excursie la munte în şlap .
avea putea pune acesta în seamă un fenomen natural , moarte , dar mai fi și altceva la mijloc , mult prefera să merge la vamă vechi sau în 2 mai , unde , din ce avea observa , el lovi senilitate , sine uita haină în cameră și merge gol la plajă , spune primar mircea stoian .
acesta avea remarca că și seara om cu păr alb în cap fi pe terasă încerca să agăța fată care fi coleg de școală cu nepot lui .
veteran vamă spune că secret fi să tu el cresi pe pensionar de mic , să el obișnui cu stațiune .
nu vrea să eu lauda mai mult decât fi caz , deja face concert de crăciun de mai bine de 10 an și nu mai fi extraordinar , avea deveni un obișnuință .
agenție său de impresariat avea prelua inițiativă și avea trimite un comunicat de presă în care avea preciza că nu fi vorbă de un ocazie unic și dacă da dumnezeu și nu muri între timp , el vrea mai putea vedea pe artist cânta de crăciun vreme de mult an .
ba , mai mult , putea asculta același melodie și la concert din februarie sau martie și sine avea putea să fi mult mai bine , că nu bagă colinde la fiecare trei piesă , spune impresar .
scenă precum acela în care dumbledor sine urca pe dragon lui daenerys și zbura până pe planetă pandoră și el fura inel lui gollum , în timp ce sine lupta cu ragnar , rar eu avea fi da să vedea .
acest scenă fi un everest al serială , aprecia același decebal popescu .
fi vorbă de un restaurant în care client fi stresa de chelner până termina absolut tot din farfurie , sub amenințare că altfel nu primi desert și nici nu mai avea voie să ieși afară .
evident , acest restaurant în care tu simți cu adevărat ca la mamă acasă nu avea deloc meni .
client nu avea posibilitate să alege mâncare , el trebui să mânca ce el sine pune în farfurie , fără moft , spune patron restaurant .
la eu nu exista discuție că «sunta alergic la aia» sau «n eu plăcea aia» , ce avea în farfurie , acela mânc !
de asemenea , client mânca când vrea eu , nu când vrea el , avea adăuga patron .
degeabă sine așeza el la masă la oră 15:00 , dacă mâncare fi gata la 17:00 , acela fi , trebui să aștepta 2 oră cumint , altfel el lovi chelner cu lingură de lemn peste deget .
iar pe acela care insista să nu fi cuminț el pedepsi , el pune să face temă , el da exercițiu din culegere de matematică .
potrivit minister educaţie , acesta nu doar că vrea deveni obligator pentru elev clasă tu viu , dar vrea fi tipări zilnic , pentru a reflecta corect cotă afişa de casă de parc .
sigur , vrea fi şi câtva schemă care ţine de educaţie fizic propriu-zis : cum să săra coardă , cum să deseda un şotron , prostie d-aste .
dar grosu’ o să fi cum pune la parc ca să sări caşcaval la băiat , explica marcel cârlig zis julă , interlop din sector 4 şi autor al manual pentru clasă al şas .
da lux , bosulică !
în cadru un studiu , elev chestionaţ avea declara că nu el interesa foarte mult pont din nou manual , că el nu avea face ban de bmw cu cărţe , ci cu fler nativ şi educaţie informal primi în mediu competitiv din spate bloc .
pază bun trece primejdie rău , spune decebal popescu , bolnav care avea bloca activitate poştă .
chiar dacă avea pleca din constanță încă din lună septembrie 2012 , treară estival nu avea avansa foarte mult , până în acest moment abia reuși să ieși din gară .
situație fi cauza de mai mult factor , printre care vreme , ratare de către fcsb al participare în ligă campionior dar și de furt de cale ferată , în un caz șină fi fura cu tot cu tren .
casă de bilet deja emi bilet numai cu plecare începe din decembrie 2019 , acesta fi singur termen ce putea fi garanta .
exista și intenție construcție un far care să permite tren să localiza mai ușor gară , dar proiect fi în fază incipient , fi abia la al șaselea studiu de fezabilitate .
fi însă mult om care aștepta tren de mai mult an , cfr promite că vrea face tot posibil să el găsi loc urgent , posibil chiar din 2017 .
dacă nu ninge așa rău , spera să pune în funcțiune cel două locomotivă cu abur din muzeu iar prioritate vrea avea acela care avea prinde revelion din 2012 la casă de bilet , avea explica decebal popescu , pr manager .
în plus , vrea scăpa de asociere cu personaj văru , care sine avea dovedi recent a fi nu un ajutor de nădejde în livrare colet , ci un interlop periculos .
conform un proiect de lege depune în senat de parlamentar independent gian costel , român care deţeni peste 100 de sacoş de plastic fi obliga să sune el trece în declaraţie de avere , acesta urma să fi supune un regim special de impozitare .
cunoaște milionar care sune avea schimba un bun parte din avere în pung , iar în anumit cerc , când avea de face un plată nedetectabil , în loc să via cu ban , aduce un pungă cu pung .
pungă sine afla întru un ‘no man’s land’ legislativ , care trebui reglementat de urgenţă , avea spune senator costel .
pungă sine afla întru un ‘no man’s land’ legislativ , care trebui reglementat de urgenţă , avea spune senator costel .1% dintre român - magnaţ precum ţiriac sau becal - deţina 40% din pungă româniei .
minister educaţie aminteşt că , potrivit barem de an acesta , elev avea primi punct şi pentru desen face pe margine foală .
astfel , spune dascălie , sine avea evita discriminare împotriva elev care nu ştiu să scrie , iar creativitate şi talent avea fi răsplăti din plin .
în mult caz , la subiect 3 de la română , elev nu avea şti ce să scrie şi avea desena un penis .
fi păca să nu puncta acest abordare , mai ales că mult dintre penis fi chiar bine executat , respecta anatomie şi proporţie , spune un inspector şcolar .
de asemenea , elev care avea mâzgăli foilă cu diferit expresie la modă , precum muiu stea sau basarabie fi românia , avea primi câte un jumătate de punct .
cum tot vară sine avea obișnui să circula la 65-70 de grad - temperatură constant din autobuz și troleibuz , pe timp vară - acum , odată cu trecere la temperatură de toamnă , avea putea simți un disconfort .
norocî că acela de la ratb avea da drum la căldură , altfel risca să eu îmbolnăvi , spune un hipster care merge cu autobuz de când el sine avea strica bicicletă .
capitală neoficial al moldovă , tecuciu , fi scenă un protest de amploare încă de la primele oră al dimineţe !
mai mulţu alcoolic din localitate cere modificare program cârciume pe care el frecventa , susţina că sine avea sătura să sine trezi cu noaptea în cap .
patron mic stabiliment cu păcăn şi alcool avea încerca să el explica drojdiere că nimeni nu el obliga să veni exact la oră deschidere şi nici să sta până sine termina program , dar drac sine înţelege cu carmolişt ăşti , avea declara un negociator trimite de jandarmerie , la scurt timp după a opta încercare eşua de a discuta cu lider manifestaţie .
potrivit cotar , nici măcar unul din cel 35.000 de şofer aşteptaţ în piaţă victorie nu avea vrea să veni , motiva că fi prea scurt cursă , boss .
ca un avalanşă galben care nu opreşte la roşu , nu opreşte la pieton , nu opreşte la prioritate , nu opreşte la nimic .
un avalanşă de zăpadă galben ! , spune lider organizaţie , fost campion la barbut gean zis briceag .
ăştie cu uber eu lua pâine de la gură şi nici măcar nu fi şofer profesionişt , spune jean şuli , şofer profesionist la un firmă de taxi din capitală , înjura spasmodic şi trage înapoi picior scoate pe geam .
să eu băga p..a , fi al treilea şlap care el pierde azi .
ţine dăcât puţin de volan , şefuţ , până cauta un şlap în torpedou .
putere obișnuință și clasică mahmureal de dimineață el avea face pe părinte din vas să sine îndrepta pas din inerție spre cel mai apropiat birt , nicidecum spre școală , cum avea fi trebui .
recent , cercetător institut pentru cucurbitace eudoxiu harbuzachi din dăbulean avea anunţa că avea reuşi să obţine , prin încrucişare selectiv şi modificare genetic , un lubeniţă atât de mare încât un grup de prieten putea face lejer baie în el .
fruct atinge un greutate de 5 tonă şi fi concepe să fi scobi cu uşurinţă , folosi un simplu cazmă .
acolo stat taxa deja şi gigabit , nu doar gigacalorie , avea exclama un pensionar pe facebook .
și pentru că pe facebook sine avea interzice imagine cu salat de boeuf , pentru că deja fi prea mult , român avea inova cel mai îndrăgit produs autohton , șaormă , pe care avea înveli el în șoric .
an trecut , de exemplu , avea avea la masă șaormă în coajă de brad , de la sibienen , dar avea rămâne fără dinte .
să fi înveli șaormă în lipie doar în zi de post , că fi totuși un popor ortodox , dar în rest să sine folosi numai șoric , spune același robert acru .
întru un restaurant din mamaie , inspector anpc şi sanepid avea descoperi un ceată întreg de şobolan care nu doar că sine plimba nestingheriţe pe gresie nespălat , ci şi prepara mâncarure delicios pe care el ofe turin înfometaţi .
unul curăţa cartof şi ceapă , alţu păzi aragaz , un şobolan mai vânjos amesteca în ciorbă , câţiva şorică toca pătrunjel - părea că avea face şcoală de bucătar , nu glumă !
firmă fi deţine de un şobolan cu domiciliu în cipru , nu şti exact cum avea trebui să proceda , avea declara popescu .
nici măcar de evidenţă financiar nu sine ocupa un om , ci un gândac cu atestat de contabil .
la auz veştă că stabiliment vrea fi închide , mai mulţu şobolan avea chiţăi zgomotos , ameninţa el pe inspector , însă aceşta avea riposta , arăta el un pisică .
potrivit un sursă oficial , în capitală încă sine afla în circulaţie pasăre cu clonţ de rubin , tramvai care el avea ucide în decembrie '56 pe poet nicola labiş .
după ce că om fi nevoi să călători în condiție de căcat , dacă avea mai fi supuși și la zgomot colindă avea fi deja prea mult .
nici măcar eu nu fi atât de lipsi de inimă , spune decebal popescu , șef proaspăt înființat serviciu anti-coli , din cadru ratb .
nou controloar vrea fi prezent în tot vehicul de transport în comun , și , la primul ler , lin sau cătilin auzit , vrea interveni în forță , imobiliza el pe cântăreț și scrie el amendă drastic .
pentru acela care vrea să colinda în legalitate , ratb avea introduce cartă special , la cumpărare care trebui să declara cu cât colindă al de gând să el oripila pe călător .
potrivit anunţ , autobuz avea aparţine un bătrânel care el folosi doar ca să merge la piaţă .
mai mulţu bucureştean sine avea declara sceptic , însă un expertiză independent avea arăta că , într-adevăr , 90% dintre autobuz ratb avea aparţine în totalitate pensionar , fi folosi exclusiv pentru plimbare scurt , până la obor sau la moghioroş .
nici kilometraj nu fi da înapoi , nici damf de naftalină nu minte ! , avea declara un specialist în mirosire tapiţerie .
vedeţa că sine putea ? , avea jubila câţiva samsar de maşine , afecta de zvon recent că bmw -ul alb , tunat şi colanta cu flacără , pe care el pune la vânzare nu aparţine un băbuţ de 80 de an care el folosi duminica pentru mers la biserică .
întru un comunicat recent , şef regie de transport avea explica că avea încerca , în repetat rând , să plasa bodyguard şi chiar jandarm în autobuz bucureştean , dar aceşta avea fi bătuţ crunt de pensionar .
pleca în concediu pentru un săptămână , victor t. avea decide să sine lăsa bormașină pornit , pentru a sine enerva în continuare vecin , și în perioadă când lipsi .
victor t. nu fi la prima ispravă de acest gen , el obișnui să sine lăsa muzică la maxim în mașină când el lăsa noaptea în parcare , și chiar să găzdui nuntă țigănesc în apartament său , doar ca să sine enerva vecin .
de dată acesta , protagonişt avea fi membru un familie de ţigan , care , face exces de exces de zel , avea organiza un nuntă care avea putea fi auzi din spaţiu , premiera absolut la nivel mondial .
tocmai veni de afară , schimba ştergătoarea , că sine uza după ploaie de meteoriţ din noapte trecut , şi avea zice să eu băga direct la somn , că fi obosi , povesteşte decebal armstrong , astronaute şef .
eu avea întinde în pat , avea deschide hublou , ca să intra niţel vid curat , când , aproape că eu avea sparge timpan nişte zgomot asurzitor , cu tot fel de ecou şi ţipăt .
din cât sine părea , zgomot proveni de la un nuntă din strehaie , între nestemat căldăraru , în vârstă de 4 an , şi juan carlos lopătaru , de 5 an .
la care sine adăuga taxă de desface pachet în care avea sosi bujiu , cu adaos dacă nu sine putea desface fără cutter , apoi taxă de ridica capotă la maşină , şi aşa mai departe .
de exemplu , când eu duce la cumpărătură , lua mereu punge cu eu , ca să avea unde el căra pe acela nou .
în mult liceu din bucurești aproape că sine avea ocupa loc la mate-fizică fumător și limbă străin fumător .
în loc să sine petrece întru un westeros îndepărtat şi magic , acţiune urzeală româneşt sine petrece în an ‘80 , la călăraş , în plin foamete comunist .
mai mult familie sine lupta pentru şefie scară de bloc , în timp ce iarnă neiertător el păte pe toţi , povesteşte regizor .
primul sezon al serial meu avea de tot : înghionteală la coadă la ou , gospodină care sine închina la zeu foc , un eunuc securist , tacâm congela de dragon... , adăuga decebal popescu , unul dintre scenarişt .
la scurt timp după dezvăluire nou model teslă , pe poartă uzină arctic găeşs avea ieşi prototip primului frigider diesel 100% funcţional , de până la 6 ori mai poluant decât frigider obişnuit .
frigider pe motorină produce de român sine alătura astfel un lung tradiţie de angrenaj infernal , cel mai cunoscut fi frigider cu benzină al comunitaţe amish , care dumnezeu , de mai bine de 200 de an , nu el mai da voie să folosi electricitate .
singur regulă fi ca în incintă să nu sine consuma bere cu lămâie , pentru a păstra loc exclusiv pentru bărbat , spune un oficial af palace .
crede că ultimul care avea deschide geam acolo avea fi zelea codreanu , dar nicolaie iorga , care ieși și el la un bere în centru avea începe să comenta că el trage curent .
în baie , dacă nu face zgomot când face pipe veni liliac și tu sine așeza pe șliț .
dacă scormoni cu atenție prin el sigur găsi vreun chiștoc rămâne acolo de la georg bacovie sau constantin argetoianu , spune patron bar .
cel mai căutat fi sarmal din 2001 și pâine alb din 1996 , avea menționa patron un restaurant de 5 stea din florească .
mii de angajaţ al un call-center sine avea ridica împotriva stăpânire după ce nesăbuit aceoa al companie avea introduce un nou regulament de ordine interior care interzice covrig şi - mai rău - pufuleţ .
acela ce sine dori a fi un măsură împotriva firimit pe mochetă avea degenera rapid întru un adevărat răscoală popular , comenta portar clădire .
înarmaţa cu picior de birou şi nunceag confecţiona din mouşu , angajaţ sine avea baricada în depozit de pufuleţ , nu înainte să da foc câtrva flipboart şi dozator de cafea .
luaţa eu zi de concediu , luaţa eu bon de masă , dar nu eu luaţa pufuleţ ! , scanda manifestanţu , hotărâţ să sune apăra ‘ aur crocant’ .
în prezent , corporatişt răsculaţ solicita revenire la vechi regulament , care prevedea pauză de pufuleţ din oră în oră , dar şi tragere pe roată al aceoa -ului şi câtva bax de sană drept compensaţie moral pentru teribil sacrilegiu .
acela care avea întoarce casetă avea fi femeie de serviciu , care avea scoate el puțin din casetofon ca să el șterge de praf , dar avea uita în ce poziție fi și avea băga el invers în casetofon după ce avea curăța el .
lui el plăcea mai mult uman , calculatoarea , că acolo putea găsi tot timp un om pe care să da vină dacă nu merge calculator și torent , avea declara un oficial al minister educație .
ajunge pentru prima oară în viaţă la constanţa , un locuitor al cartier bercean nu el avea veni să crede când avea vedea scoacă negru aranja cu grijă pe un platou , convinge fi că fi nişte seminţu de floare soare absolut uriaş .
vecin declara că din apartament sine auzi frecvent acolo fi ţară meu şi mărin la nuntă tău , dar şi ciuleandra .
ce fi mai grav fi că în computer român avea găsi şi un mp3 cu melodie avea înnebuni salcâmie , care avea fi putea să el fi fatal .
potrivit organizaţie ţare exportator de selfie -uri şi poză cu pisică ( oţespp ) , ţară meu avea furniza an acesta 45% din total de selfie -uri face în oglindă de la baie , dar numai 8% dintre selfie -urile de grup face cu prăjină acela ciudat în care înfigi telefon .
de la grigorescu şi ştefan luchian până la producător modern , românia avea dovedi că fi un ţară cu tradiţie în meşteşum selfie -ului .
un vechi proverb spune că gospodar sne face vară rezervare la sinaie şi iarnă la mamaie !
guvern româniei avea prezenta la bruxelles un raport în care arăta că pe teritoriu româniei fi deja circa 174.000 de angajaţ tvr care nu produce absolut nimic , dar pe care cheltui lunar milioane de euro .
românia avea putea renunţa la rachetă american patriot de 4 miliarde de dolar după ce un fabrică de ascuţitor , telefon mobil şi gumă de şters din china avea veni cu un ofertă de nerefuza : rachetă batriot , care costa doar un miliard dar funcţiona aproape la fel de bine .
dacă chiar insistaţa , pentru 500 de leu în plus putea să el pune etichetă original şi hologramă , dar tu spune eu , fi un moft , de ban acela luaţ săpun de balon , faceţi bucurie la acela mic , avea preciza liu kang , reprezentant companie happy lucky misse and pencil sharpener din guangzhou .
tu gândiţi bine , şi dacă tu conveni ofertă , veniţa la stand de rachet din dragon roşu înainte de 8 diminea şi eu înţelege , avea adăuga parte chinez .
un insulă de 3 hectare alcătui din coj de sămânță avea apărea în acest weekend în larg vamă vechi , da naștere un conflict teritorial de amploare între autoritate român și acela bulgar .
insulă aparține de drept româniei , fi compune - spune geologie - din sămânță de floare și bostan scuipa în proporție de 90% de cetățean români. , avea confirma amiral decebal popescu , salvamar la vamă vechi .
deși fi forma din sămânță românesc și sine afla la câtva km de vamă vechi , în sol insulă sine avea găsi și chiștoc de bt -uri , iar martor ocular spune că teritoriu nou apăruge avea fi pluti încoace dinspre sud .
acesta după ce nici an acesta jurat implicat nu avea accepta mită româniei , ca să eu da și nou măcar un amărâtă de nominalizare .
deși avea crește cu 30% valoare șpagă față de an trecut , eu avea refuza fără nici un explicație , sine avea plânge florentină buzescu , șefă comisie de da șpăgi din guvern .
motiv principal , spune iniţiator petiţie , avea fi oboseală provoca de discuţiu interminabil de pe facebook despre cât de puturoş fi greciu .
de curând , curator hashtag -ului #greciisuntnistelepra de pe instagram şi twitter , un tânăr şomer din sector 4 al capitală , sine avea alătura şi el voce care cere un zi de odihnă , adăuga că nu el avea prinde rău 100 de leu până miercure viitor .
de acela , în meni al numeros restastaurant sine avea face loc mâncarure adaptat român , cum avea fi paste cu mic , spaghet sau pannă , asezona cu sos de muștar .
aviamo de penn conă mititeglu un canellon a’i mic conă la sos di mustardă di tecuccio .
spre deosebire de pastă normal , pastă pentru român sine servi la carton astfel încât sine putea mânca și în picior , pe lângă clădire .
acesta mai ales că nu sine mânca cu tacâm ci direct cu mână , iar în loc de șerveță sine putea folosi și propriu blug .
dacie el pregăti un surpriză de proport șofer român cu credință profund în dumnezeu , urma să scoate pe piață un nou model de autoturism cu cruciuliță montat deja în parbriz .
șofer sine vrea putea alege număr de cruciuliță , în funcție de cantitate de credință cu care vrea să sine lauda , dar și de grad de vizibilitate pe care el dori în trafic , avea declara decebal popescu , șef departament parbriză și credință , de la dacia .
eu eu vrea comanda model cu 200 de cruciuliță și 100 de zorzon , adică număr maxim .
iar dacă nu mai avea loc pe dinăuntru , el vrea pune pe exterior , avea declara george lemandroi , șofer credincios .
în ultima lună de pe litoral avea pleca spre ţară doar 3 vedere , trimite de pensionar care avea termina şcoală înainte de 1989 şi care încă mai ştiu să scrie şi să citi .
avea mai avea caz în care nişte cetăţean avea vrea să trimite un vedere cu nişte desen , că nu sine putea exprima în scris .
dar , pentru că nu ştia să citi , nu avea vedea că trebui timbrată , aşa că nici nu avea cum să ajunge la destinaţie , spune elenă g , angaja la poştă constanţu .
nici nu avea apuca bine muzicant să sine acorda viae că spectator avea începe deja să el încuraja , face val mexican în tribune .
în parte al doua al concert lucru sine avea încălzi și mai mult , spectator din peluză aprinde fumigen și cânta un dată cu muzicanție olee , oleeeu ol oleet .
român care el aştepta pe moş nicolae cumpăra până la 10 pereche de ghetuţ , ca să avea moşu’ unde să băga cadou .
vânzător fi uşor miraţ că nici măcar nu proba şi fi prefera număr mare , de la 45 în sus , ca să avea loc inclusiv cadou voluminos .
eu aştepta să veni lume să cumpăra cadou de la târg de crăciun pe care el avea organiza mallu , dar ce eu sine avea părea straniu fi că şi femeie cumpăra gheată cu mărime uriaş , deşi în mod normal avea purta 36 , explica graţielă , angajată un magazin din promenadă .
sursă din mall spune că fi vânzare foarte bun inclusiv în magazin cu articol sportiv , unde mul cumpăra câte 10 pereche de clăpar de schi , care fi mult mai mare decât ghetăă normal , deci mult mai vizibil pentru moşu’ , care avea totuşi un vârstă şi nu mai vedea bine unde să băga cadou .
exista zvon că cel mai şmecher din mall avea face comandă de gheată imens , mărime 250 , şi el avea scrie lu moş nicolae că vrea un combină frigorific .
el demonstra , dacă mai fi nevoie , și un studiu recent , care avea scoate la iveală că român folosi pastă de dinte întru un proporție covârșitor , de aproximativ 80% , ca să face farsă , nu ca să sine spăla pe dinte cu el .
ba , mai mult , mult român nici măcar nu ști că pastă de dinte putea fi folosi și la spălat , nu doar pentru farsă .
fi bine că român el plăcea să râde , fi adevărat , dar problemă fi că atunci când el ieși fază cu pastă de dinte pe clanță și avea de cine râde sine arăta dantură precar , dacă nu de-a drept absent , avea adăuga acesta .
și nici măcar acesta nu fi neapărat cel mai mare problemă , că nu avea dinți în gură , mult mai grav fi că vota cu psd -ul la tot alegere .
unde fi un pakistanez harnic , să eu lua şi eu job , să putea să dorma până târziu ? , sine jeluieşte un tânăr corporatist din piperă .
până şi fraţ noştrie de peste prut eu trăda , merge să fura loc de muncă al italiat , de parcă nou avea fi invizibil !
exista chiar și câtva caz de idiot care , porni de la fapt că william de baskerville fi intepreta de sean connery , sine avea încurca și avea ajunge să vedea alt film , iar acum fi convinge că umbert eco fi acela care el avea da viață lui james bond .
iar altul fi convinge că umberto eco fi un nume pe care el ști din telenovă .
disperaţ să nu da peste vreun spoiler din gam of thrones , român sine avea deloga în masă de pe facebook şi sine avea muta în googlă plus , acel loc pustiu din internet , unde posta doar inginer .
român avea renunţa la milioanele de poză cu pisică de pe facebook , de frică să nu afla că briannă el ucide pe tyrion , de exemplu , cum sine avea întâmpla în primul episod din serie 6 .
în timp zi 90% din trafic fi reprezenta de român aflaţa la muncă , dar care el arde aiurea pe facebook , explica îngrijorat mark zuckerberg , proprietar facebook .
probabil pentru prima dată în istorie omenire , un student de la politehnică avea oferi un mărțișor iubită său .
fi vorbă de geo lemandroi , un student romantic care sine avea surprinde azi monitor calculator oferi el un superb mărțișor .
fi extrem de apropiat , avea povesti student , deci fi un gest de normalitate să el oferi monitor un mărțișor .
avea petrece sute de moment intim împreună , doar eu doi , măcar atât putea să face și eu pentru monitor .
nu exagera cu nimic dacă spune că , dacă nu avea fi exista monitor , viață meu sexual avea fi fi inexistent .
mai mult , în acest vară student avea de gând să sine duce monitor în veneție , ca să sine plimba împreună cu gondolă .
marian sine avea trezi la 7 , avea lua pungă de gunou , inclusiv buchet de floare cumpăra ieri de 8 martie pentru soție , și avea duce tot la tomberon .
atenție , text bilețel conține pasaj de un duioșie agresiv : iubi , avea duce gunoi , inclusiv acela din baie , unde arunca tu smoc de păr și disc de vată murdar de fond de ten .
a , și tu avea arunca și cutie acela cu mărge , pe care nu el porți niciodată și care ocupa loc pe noptieră unde avea fi vrea să eu ține eu portofel și chele .
în coră eu avea plimba pe la tot raion , eu avea pune să pipăi crapiu , să vedea care avea icre mai mult , eu avea tâmpi de cap , spune marian colte .
abia avea reuşi să durmi , pentru că femeie avea vorbi încontinuu .
avea fi interna cu lichefiere de ureche .
avea timpan franj şi în trompă lui eustachih încă sine auzi un ecou : ...
companie de telefonie eu avea tăia telefon după un zi , pentru că din cauză că soţie meu vorbi mult , sine vedea că avea trafic de dată imens , cât pentru 25 de oră .
de vină avea fi vecin de bloc , pe care el avea prinde în repetat rând încarca sin telefon mobil de la maşină lui .
și cel mai bun dovadă pentru acesta fi bărbos de azi , urmaș de drept al dac , care fi fără excepție niște pămpălăe .
dac fi vitej și sine băga dușman în speriaț cu look -ul lui în măsură în care un bărbos cu un pilă de unghie în mână putea fi considera un bărbat fioros , aprecia reputat istoric decebal popescu .
bărbos de azi merge săptămânal la salon de cosmetică , miros floare , avea trotinetă sau bicicletă și fi împătimi al smoothie -urilor .
decebal popescu avea și alt argument prin care demonstra că dac fi de-a drept pămpălăi .
și , să nu uita , avea cidru dacic , care fi băutură de femeie .
dacă fi bărbaţ adevăraţ , dac face bere , nu cidru .
mulţumit clovn onufrie , micii gurmand avea putea savura un căţel din lebăr , un floare din crenvurşt , ba chiar sine avea lupta între el cu săbiuţe de cabanos .
atunci când nu fi invita la aniversare şi serbare şcolar , avea un mic stand de animăluţ din cârnaţ întru un mall .
un tragedie avea fi evita la limită și la făurei , unde un concert de man susține de florin salam avea fi opri în moment în care covor de sămânță atinge peste 2 metru și anumit persoană , dacă putea să el spune așa , risca să sine sufoca .
manelist spărge sămânță chiar și așa , îngropa în coj .
covor de coj de sămânță deveni atât de mare încât , la un moment dat , cineva eu avea lipi pe frunte din greșeală niște coj de sămânță , în loc de ban .
fi vorbă despre porc domn lăzărescu , un comedie negru despre periplu de ignat al un porc de 300 kg .
intitulat beară cald ca în bucurești , în tot lume nu găsi , imn ridica în slavă calitate supraomenesc al chelner din centru vechi , capabil să tu servi bere cald în orice condiție .
bucureștiu fi singur capitală european unde , ca să primi un bere rece , chiar trebui să preciza lucru acesta , altfel un primi cald .
ști deja că patron terasă din centru vechi fi batu în cap , așa că imn acesta nu face decât să confirma prostie lui , spune reputat băutor de bere decebal popescu .
dealtfel , bucureștiu fi oraș cu cel mai mult chelner care avea mamă curv , avea adăuga decebal popescu .
pentru că , așa cum bine spune teoremă lui biertrinker , cine servi bere cald , eu -sa- curvă !
avea gusta nou prosecco ‘grande babano di dorele’ la pet de 2,5 litru - în variantă frizzant , spumant şi gentil - şi tu asigur că merge de minune consuma ca atare , alături de mortadellă pe ziar sau merden cu gorgonzolă .
sine preta , totuşi , şi la cocteilură consacrat , precum ‘şpriţ sau ‘carcalete’ , dar numai dacă fi bine răcit , spune vlăduţ popesc , oenolog şi săpător de şanţ pentru radet .
dacă prosecco la bidon sine dovedeşta a fi un succes comercial , producător intenţiona să lansa curând şi un gamă de aliment premium , printre care foie gras la găletuşă şi pufuleţ de homar .
exact în acel moment avea veni și chelneriță , cu un mesaj înfiorător pentru acela de la masă : eu scuza , avea încurca comandă și tu avea aduce bere cu lâmâie ! .
în acel moment avea face cel mai greu lucru posibil pentru un bărbat : eu avea abandona bearte , ca să el duce pe prieten meu la spital , povesti unul dintre salvator .
nu ști exact ce efect nociv putea avea bere cu lămâie , că eu avea feri cu succes de el până acum , dar nu putea să eu asuma nici un risc .
precum sine ști , bere cu lămâie putea fi consuma doar de către femeie , dar sub nici un formă de către bărbat .
studiu arăta că femeie nu păți nimic de la bere cu lămâie , într-adevăr , dar pe de alt parte el fi practic alt specie , el fi femeie , nu om , deci nu sine putea compara efect .
eu folosi mașină ca pe brichet , când sine termina gaz din el el arunc.
pentru că amendă clasic nu avea da rezultat , autoritaţe avea stabili un pedeapsă şi mai aspru pentru român care încinge chef la iarbă verde : poliţist constatator vrea avea drept la jumătate din micii aflaţ în acel moment pe grătar .
după semnare proces verbal , grătaragiu vrea fi obliga să eu asigura chiflă şi muştar , iar dacă avea mai da mult astfel de amend înainte , vrea trebui să eu pune mititel la pachet .
dacă acesta fi recalcitrant , avea drept să extinde sancţiune şi asupra cârnaţ şi cemăă de porc .
în scop depistare grătar clandestin , zeci de echipaj vrea patrula încă de joi pădure , pădurică , zăvoi şi poiană din vecinătate capitală .
pentru a putea sancţiona cât mai mul contravenianţu , poliţişt vrea veni în teren cu familiu , iar un bun parte din el ţin post negru încă de azi .
în acest dimineaţă , faţadă impunător construcţie sine avea prăbuşi direct în piscină de whisky , răci el corespunzător şi da start un veritabil orgie bahic .
de obicei nu consuma whisky -ul cu gheaţă , dar când vorbi de 200.000 de litru , nu refuza câtva crs , spune fost preşedinte traian băsescu , invita de onoare la festivitate de dărâmare al hotel din munţu făgăraş .
mai târziu , poate deversa în bazin cu whisky şi conţinut turn de red bul de lângă hotel de gheaţă , ca să nu eu lua somn până veni lăutar , avea adăuga un turist , clătina sine vizibil .
exemplu prost oferi de cetăţean tânăr , care în loc să fi prezen la manifestare cultural-artistic prilejui de zi internaţional al muncă , sine avea duce în localitaţe rău-famat , precum vamă vechi , unde avea consuma băutură alcoolic în exces şi chiar stupefiant .
potrivit preşedinte organizaţie de tineret al partid , în loc să lăsa om muncă să sine odihni , acest element duşmănos , certa cu bun moravuri , asculta muzică străin la un volum deranjant , afişa un ţinut provocatoare , cu pantalon occidental , de tip blue-jeans şi în un caz sever , posibil patologic , el comite şi nudism pe plajă .
exaspera să da oriunde sine duce peste etern cocalar , un bucureştean avea căuta pe hartă loc unde fi cel mai puţin probabil să da peste alţ român şi avea descoperi că în covasnă şansă fi nulă .
în mijloc junglă , ce credeţa că auzi : ‘mâncă eu avş gură tău , cât baobab !
la nici 2 minut eu avea acosta un român , care eu avea ruga să el împrumuta cu 100 de dolar , să cumpăra un sarbacană de la un băştinaş , care sine părea că fi la promoţie , explica decebal popescu , român exasperat .
avea auzi la un moment da un frază în română , dar avea fi urma de un împuşcătură , apoi de un frază scurt în maghiară , apoi de linişte .
jurnalişt de investigaţie avea reuşi să da de urmă lui ghiocel asimionesă , un gospodar în vârstă de 53 de an din vas , acuza că avea ascunde întru un offshore mai bine de 174 de kilă de ţuică de acela bun .
din cauză lui , lucrare la şantier meu avea avansa cu cel puţin 2 zi ! , el avea mustra aspru superior său .
în tot acest timp , zeci de persoană apt de muncă din localitate tăia frunză la câine în lounge -ul sătesc , sorbi relaxaţi dintru un aperol spritz sau un hugo , povesteşte aurel costica , şef de post din greenfield .
când fi meci de snooker în sat , da cu toţ năval , dar în clipă acesta greu , când fi puhoi până aproape de sală de fitness , nu avea pune umăr să care nişte sac de nisip .
eu fi student la acese și la facultate avea un singur profesor ok , care eu avea învăța cum să mânări un bilanț și cum să evita plată tva -ului .
eu avea promite că dacă eu ține de treabă eu învăța și cum să da țepă cu metodă intrare în insolvență .
fi moment ca bnr să interveni şi să face public listă acela cu credit în franc elveţian , ca să sine şti clar cine avea problemă , şi cine fi pur şi simplu manţogar , susţine decebal popescu .
foarte mulţu român profi de acest situaţie , pretinde că avea credi în franc elveţian şi beneficia de sex de milă de la colege , sau spori slee şansă la mărire de salariu .
în plus , aceşta bea mult mai mult decât de obicei , pentru că prieten naiv el da de băut , iar când veni notă de plată la bar , aceşt individ scoate ca din greşeală desfăşurător cu rată , iar chelner el aduce bacşiş înapoi .
măcar de avea fi cu al tău , atunci putea să face un selfie cu mamă tău și să pretinde că el iubi , că doar el ști să face sarmal bun și ciorbă corect , ca la moldova .
pentru prima oară după 1950 , de când sine măsura acest lucru , indice de murătură avea scădea sub 0,8 borcan de castraveț pe cap de locuitor .
acesta însemna că trei sfert din familiu românesc nu vrea avea un borcan întreg de castraveț să sine drege după crăciun și revelion și abia de el vrea ajunge pentru un salată de beouf .
purta costum căptuşi cu plumb şi înarmaţa cu contor geiger , experţu în curăţare vamă vechi fi , în mare parte , veteran al zonă calamita de la cernobâl şi fukushimă .
pe timp iarnă , aceştuu sne vrea risca viaţe strânge chiştoc despre care nimeni nu şti cine el avea băga în gură , utraliza tonă de deşeu biologic deosebit de puturos şi spăla cu acid cel 4 wc -uri din vamă vechi .
fi un muncă greu , dar cineva trebui să pregăti vamă pentru la an , adăuga acesta , supraveghea atent încărcare întru un cisternă cu dezinfectant al un beţiv strân de pe plajă , unul dintre el adormiţi încă din lună aprilie .
doar trei zi mai târziu , acesta avea fi vedea ridica la piept 15 kilogram de şaormă , cu un forţă demn de invidia .
de azi , şi eu eu avea apuca de alerga , spune gică , văr de grad ii al atlet , alerga spre un mcdonald's din apropiere .
patron cărturesc avea avea nevoie de un săptămână ca să afla acela ce tot bucureștean ști deja : în centru vechi , după ce avea consuma alcool , nu tu veni chef să intra întru un librărie ca să tu cumpăra carte , ci să mânca un șaormă consistent .
chiar și domn pleșa , când avea veni odată , doar avea întreba cum ajunge la prima șaormerie .
totuși , fi vorbă de brand cărturesc la mijloc , cel mai nou fast food din centru vechi vrea avea în meniu produs cu rezonanță cultural : șaormă hemingway , kebab a la sorbonă , mămăligă cartianu , falafel kantian , ayran coelho sau humus murakami .
tot , evident , la un preț exorbitant , în bun tradiție al cărturest .
acum căsătorie între soț nu sine mai anunța doar pe avizier de la primărie , ci și pe facebook .
dacă nu strânge likă -ur necesar , măcar pentru poză cu tort de nuntă , sau acela când avea veni sarmal , legiuitor putea trage concluzie că cel doi mire avea cont fals de facebook , deci nu exista în realitate , avea declara maria strible , ofițer de stare civil în cadru primărie sector 4 , bucurești .
lege prevedea clar că alt formă de apreciere al fotografie , cum avea fi comentariu cu fumos , ce bine tu sta , tu invidia , pe când un copil , nu consitui likă în sens accepta de lege și că fi necesar un reacție pozitiv din parte prieten de pe facebook .
prezenţa în alt mall -uri vrea fi reglementa foarte precis , pentru că mai nou sine face abuz şi prin mall -urile de calitate avea începe să mirosî ca pe linie lui 116 .
dacă nu tu prezinţa la serviciu viză , ţi sine da foc la maşină , explica robert acrişor , şefa la evidenţe populaţie din mall -uri .
un excepţie notabil avea fi teleorman , unde nu exista internet .
cel mai mult reţet fi acela în care sine frământa un aluat întru un găleată inscripţiona cu siglă psd , sine face un plăcintă cu faţă lui dragne , care sine da preot în duminică alegere , ca să ieși bine numărătoarea vot , atât la vie , cât şi la morţl .
prezent mai ales în zonă roman , universitate și centru vechi , mult dintre el încă fi în șlap și plin de nisip pe corp , pentru că fi mai important pentru el să face rost de un țigară decât să face un duș .
dimpotrivă , un vamaiot susține că lipsă duh el ajuta să face rost de țigară .
mult eu da țigară numai ca să scăpa de eu , să nu mai sta lângă el , spune un hipster sărac din sector 6 .
presa de iminență sezon cald , cocalar bucureștean sine înghesui să sine cumpăra cel mai nou șoset , pe care el vrea purta la șlap .
doar un sărac sine avea risca să fi vedea cu șoset de an trecut , pentru că sine avea face de râs pe viață față de alt cocalar , și acesta avea putea să el lua la mișto sau chiar să sine bate joc de el , cu apelativă de gen profesoră .
întru un mall din pantelimon avea fi și un bătaie , pentru că un cocalar avea fi epuiza de unul singur stoc de șoset în carou stil invisiblu , care merge cel mai bine la papuc adilett alb , un must have în orice situație care implica meltean .
avea prioritate acela cu sandală de piele și bmw x6 , reg pe cocălăreală , cum fi numi de român invidios .
așa că azi nu sine avea regăsi în trafic mașină care schimba bantă aiurea , acela care schimba prost viteză și el mura motor sau mașină care nu pleca la semafor nici când fi verde , că persoană de la volan fi preocupa să sine farda .
de asemenea , tot azi sine avea înregistra un timp mediu pentru parcat mașină de 17 oară mai mic decât întru un zi normal .
avea mai veni și niște pițiponc , dar cum acesta nu avea niciodată ban , avea pleca imediat ce avea vedea că nu fi fraier pe care să el combina ca să el cumpăra băutură .
an acesta , în loc de organ de miel sine recomanda să el faceţa cu homar , iar prapure putea fi înlocui cu prosciutto , sau bresaolă .
an trecut avea fi de paşti la cumnat meu şi eu avea da să ciocni ouă roş de struţ , apoi eu avea invita în jacus , pe care el umplu cu caviar şi şampanie .
vrea încerca reţetă de drob din homar şi la desert un tort de îngheţată din catalog special lid de paşti , declara elenă t , din bucureşt .
de 3 zi fi întru un şedinţă continuu , pentru că trebui să stabili ce băutură lua pentru teambuilding , explica mirelă , corporatist din piperă .
lua doar kiwi&lim , sau lua 35% passion fruit&applu , 30% kiwi&lim şi 35% summer berries ?
veste prost pentru cel mai scump stațiune turistic din lume , poiană brașov , supranumit și giuvaer bogat .
din cauză preț scădea la petrol prea puțin șeic sine permite să sine mai face vacanță la munte , prefera destinație mai de săraci cum avea fi st.mori din elveție .
pe vreme eu mai descurca , mai vinde două petrolier , eu mai imprumuta de la tată și avea de distracție , avea declara habib al-sharshaf , viceemir al qatar și al 17 -lea în linie de succesiune la tron .
astfel , excelență său alawi ben pagadi iusuf bin laden , prinț moștenitor al tron din abu dhabi , avea reuși să cumpăra un sejur la jumătate de preț de la fost director al spital malaxa , florin secureanu .
în timp ce strămoș meu apăra țară cu armă în mână sau construi pod , apeduct și avion cu reacție , urmaș lui , bărbat român din zi de azi sine certe pe internet care să da sau să nu da spoilere dintru un serial cu dragon și prinți ce sine da la televizor .
fi interesant și fain când fi mic și nu ști să eu șterga singur la cur și eu citi bunic din carte , acum fi , totuși un adult , eu uita la activitate de adult , avea declara costel n.
da el în p...la meu , eu eu uita la niște bărbat adevărat care , măcar , sine tot califica la campionat mondial , unde juca băiat mare , avea preciza dl.n .
imagine surprinde din avion el arăta pe georgian însoţi de un stol de porumbei gri , 'guzganiu din acela urâţ care sine cufuri pe pervaz , spune samir liţă , antropolog afla în vacanţă la costineşt .
apropiaţ sărman georgian nu el avea mai recunoaşte acum : în cel aproape 3 zi de când tot rest bucureştiu avea pleca , tânăr sune avea pierde aproape complet umanitate - avea un barbă lung , păr vâlvoi şi fi acoperi cu găinaţ din cap până în picior .
aurel georgescu , singur român care nu avea reuşi să fenta muncă astăzi ca să face punt între weekend şi 1 mai , spune că fi foarte bucuros că rest ţară sine distra şi pentru el .
sigur , avea fi putea şi eu să eu lua liber şi să eu duce la jupiter sau unde fi tot lume acum , dar cine vrea să râde la urmă , când veni şef şi zice 'bravo , aurel , avea fi cel mai harnic şi an acesta , pofti 3 jeton de cafea primă de crăciune ?
client meu mihai b nu exclude ca chiar nevastă lui să fi tăia copac , sau avea fi plăti pe cineva să el doborî , ca să el împiedica să ajunge la un important întâlnire politic dintru un select club din bucurești , cu alt cuvânt să sine face matol cu alt drojdier , întru un bombă sordid , avea explica avocat acesta .
mai mult cetățean , în mare majoritate bețiv , interveni în acest moment pentru descarcerare lui mihai b , însă fi idiot , încerca să tăia creangă cu bormașine , și sine scuza că alt sculă nu avea .
alt bețiv încerca să el da lui mihai b băutură întru un găleată , coborî de la un etaj superior , în timp ce altul avea intra întru un balcon vecin și încerca să discuta cu el despre alegere din moldova , deci fi și el complet idiot .
fan fi încânta , mai ales că majoritate avea veni special pentru noroi , nu pentru muzică .
iar dacă nu vrea avea imagine în care eu tăvăli prin noroi , probabil că nimeni nu eu vrea crede că fi la electric castlu , avea povesti un mare amator de noroi , veni tocmai de la bucurești pentru eveniment .
un cocalar care avea vrea să sine da șmecher în drum taberă avea fi efectiv umili de un altul , care cunoaște mult mai bine specific cartier .
un naiv , care crede că în drum taberă ești șmecher dacă al bmw , el persifla un client al terasă .
bmw putea să sine lua oricine din cartier , cu adevărat șmecher fi doar cineva care avea un abonament de metrou .
bărbat avea fi în stare de şoc , dar avea fi resuscita repede de echipaj de intervenţie , care el avea da nişte şaormă .
deasupra porţie meu fi un turbulenţă cât casă , tot zi el auzi pe piloţ înjurând , mai ales că fi imediat după curbă şi nu sine vedea , spune un sătean din ogrezean , judeţ giurgi .
recent , pe lângă vidră , agaric şi oposume , în delta văcăreşti sune avea face apariţie şi un superb familie de castor .
din păcat , spune cercetător , nu vrea avea ocazie să vedea baraj spectaculos în deltă , fiindcă aceşt castor face parte din specie castor spagarius , castor românesc .
spre deosebire de castor european , castor românesc nu construieşte nimic , ci doar întocmeşt proiect şi studiu de fezabilitate , pe care el foloseşte ca să câştiga licitaţiu public .
chiar azi avea descoperi în bârlog un castor peste 5000 de pagină de documentaţie pentru realizare un dig imens pe curs superior al olm , unul dintre el datata 1998 .
lesne de înţelegc că nu fi niciun dig acolo , dar nevastă castor purta numai blană , spune jacques livuţ , zoolog .
cel mai probabil , castor avea ajunge în capitală cu un vehicul de teren marca bmw înmatricula în bulgariu , vedea recent pe cale văcăreşt .
astfel , voioş director sne putea ţine angajaţ legaţ de birou în continuare , dar întru un atmosferă mult mai festiv .
dar dura mai mult să el dezlega atunci când eu sine da voie la wc , spune aurel găgescu , junior senior account discount accounting sales officer la un companie din piperă .
doar că , ghinion! , nu avea reuși decât să distruge trei barcă , iar de impresionat pițipoance , nici vorbă .
și doar fi pe zăpadă , care fi tot un fel de apă , deci barcă nu avea nici un motiv să nu merge .
folosire în cantitate industrial al ciorbă în nou val de film românesc scoate la iveală un statistică îngrijorător , în special pentru breaslă actoricesc .
din ce în ce mai mult actor întâmpina mare dificultate în a sine găsi angajament în peliculă autohton , cel mai mare parte din buget fi aloca angajare de bucătar expert în preparare ciorbă .
practic , un film românesc din nou val necesita , în medie , doar 4 actor , dintre care unul fi mereu dragoș bucur în maiou alb-gălbui , iar celălalt trei interpreta femeie care face avort în baie .
rest echipă fi forma din regizor , cameraman și sute de bucătar care prepara ciorbă la foc automat .
apărea deja film unde personaj principal fi ciorbă , iar actor profesionist avea fi înlocui cu figurant care sta la masă și sorba zgomotos din el , spune decebal popescu .
sine părea că aceşta ţin la îndemână , în medie , nu mai puţin de 40 de status referitor la ploaie , astfel încât să nu fi prinşi nepregătiţ de capriciu vreme .
practic , nici nu apuca să cădea prima picătură , că el deja el avea deschide şi alega unul sau mai mult status , pentru a el informa cu promptitudine pe ceilalţu utilizator în legătură cu precipitaţiu abate în zonă lui , spune dick p. , unul dintre cercetător .
conform studiu , status folosit cel mai des fi plou ! , afară plouă ! , avea veni potopuu !
conform studiu , status folosit cel mai des fi plou ! , afară plouă ! , avea veni potopuu !şi băăă , ce turna , să eu băga p**ă ! .
din top preferinţă nu lipsi status sentimental-retardat , precum eu plăcea să eu plimba prin ploaie , fiindcă aşa nimeni nu vedea că plânge sau cer plânge , cât tristeţ în aer , tot atribui în mod greşit lui octavian paler .
nici utilizator analfabeţ nu sine sfi să anunţa vreme , un exemplu fi tre să ânvea să merge prin ploa , că nu tot tinp tu a fii soare în veaţă tău ! ! ! .
un cursă special tarom plin cu colindător avea ajunge deja pe luton şi el vrea colinda de urgenţă pe român care nu putea veni în ţară de sărbător .
cursă tarom sine vrea întoarce fără pasager la bucureşt , pentru că avion fi curat , nu putea lăsa orice ţăran să urca la bord .
chiar dacă român blocaţ pe luton nu el vrea da ban colindător , aceştuu vrea fi plătiţi de la buget de stat , cu câtuva mii de euro pe zi plus diurnă , pentru că fi membru psde şi vrea fi trata cu tot respect , spune acela de la minister de externă .
pentru că nu putea ajunge acasă de sărbător , român blocaţ pe luton sine teme că vrea fi nevoie să tăia porc în duty free .
chiar azi un cetăţean obişnuit , cu haină cumpăra din mall , avea fi refuza de un hipster şovin , care nu avea vrea să el vinde un burger , pe motiv că nu avea fi destul de hipster şi în primul rând că nu avea avea bicicletă vintage .
român obişnuit sine avea duce acasă şi avea veni cu un bicicletă , dar fi prea nou şi hipster odios el avea zice că nu înţelege om ca el .
conflict sine avea răspândi , pentru că mul hipster de pe lângă burger van avea sări să el spune : da tu , bă , în bercean , dacă nu avea bicicletă vintag , ce cauţi în centru ?
fă tu hipster , dacă vrea burgere !
ce tu costa să avea lua un pălărie , nişte converşu , un pereche de pantalon negru slim fit şi să asculţi todd terj în nişte beats by dre ?
om spune că nu fi prima oară când hipster trata cu dispreţ român obişnuiţ .
exista sute de plângere de hipster agresiv care impune să sine aduce beară artizanal în cârciume odinioară normal .
potrivit un studiu recent al institut naţional pentru circulaţie auto gean mavrocordat , mai bine de 74% dintre locuitor capitală avea renunţa cu tot la maşină lui dacă acesta nu avea fi prevedea cu claxon .
cercetător spune că un lege care avea interzice vânzare automobil cu claxon avea decongestiona total oraş , aduce trafic înapoi la nivel an 1992 , îmbunătăţa , în acelaşi timp , stare de sănătate al bucureştean .
majoritate locuitor capitală circula cu maşină doar pentru că adora să claxona , dar avea merge pe jos sau cu bicicletă dacă el sine avea lua acest drept .
studiu meu arăta că , dacă maşină lui nu avea avea goarnă , cel mai mulţu bucureştean avea învăţa să cânta la clarinet , claxona cu ajutor acesta atât pe trotuar , cât şi la birou sau în casă .
un studiu serios infirma clar acest mit nefondat , şi arăta că bărbaţ utiliza într-adevăr 10% din creier pentru activitaţe normal , dar rest de 90% din cortex lucra la intensitate maxim pentru a găsi un metodă deştepta să pleca la bere .
de fapt , el gândi la un viteză incredibil , face peste 500 de miliarde de operaţiune logic pe secundă în căutare un schemă prin care să sine fofila de la ce vrea parteneră lui de viaţă să face , doar ca să putea dispărea cu băiaţ întru un bombă , de unde să ieși trotilaţ , explica decebal popescu , savant de la trend consult , care avea efectua studiu .
în plus , sine părea că fi fals şi mit că teamă de a vorbi în public avea fi mai puternic decât teamă de moarte : de fapt , teamă cel mai mare fi să nu tu lăsa să iu la bere şi să scrie acesta şi pe grup de facebook , să tu face de râs faţă de toţi prieten , arăta studiu .
un alt mit infirmat fi că femeie şi bărbaţ avea avea creier diferit : în realitate , şi femeie gândi la capacitate maxim atunci când vrea să merge la shopping .
el spune cercetător institut sergiu cantacuzino din praid , care avea studia recent posibilitate utilizare cartom prăjiţi de la mcdonald’s pentru degivrare carosabil .
cartof de la mc fi acoperi cu un pojghiţă fin dintru un compus chimic neîntâlnit în natură , cu formulă mcnacl , de până la 3 ori mai sărat decât sare de bucătărie .
un studiu exhaustiv referitor la obicei de nuntă din românia avea scoate la iveală că acesta nu mai fi eveniment dedicat exclusiv bipez , așa cum sine crede până acum .
un caz relevant fi acela al nunte de vegan , unde participa mai mult oaie sau alt rumegător decât om .
nuntă de vegan fi acel nuntă în care , la final , nu sine mai găsi nici floare pe masă .
ceremonie începe la biserică , unde vegan trebui să mânca busuioc preot și continua la restaurant unde sine continua furajare și voi bun .
la primărie mire spune , când el întreba ofițer stare civil dacă fi de acord să sine căsători unul cu altul fi vegan .
un avantaj important al nunte de vegan fi că nu fi nevoie de formație , fi suficient un cioban care cânta din caval în timp petrecere .
un alt obicei de la nunt vegană , în afară de dans pinguin , în care nuntaș sine înghesui ca la strungă , fi tuns mireasă , cu foarfec mare , de fier .
sigur , exista și legendă , ca la orice nuntă , despre cum băiat mai curajos avea fura mireasă și avea mulge el , ca un ultim gest înainte de decizie definitiv de a împărți viață cu un singur bărbat .
potrivit savanţ , dacă nu iuţim pas , metro unguresc avea mare şansă să ajunge primul în drum taberă , acela ce avea echivala cu un act de anexare .
dar putea delega câţiva din muncitor de acolo să construi ceva foarte năstruşnic , cum avea fi un sperietoare de ung înalt de 400 de metru sau un mare zid anti-metrou de-a lung şosea de centură .
dacă până acum sine crede că de vină pentru acest entoasă fi gheață și zăpadă specific iarnă , un studiu recent avea scoate la iveală un fapt cel puțin surprinzător : majoritate român sine alega cu entoasă în timp ce fugi de administrator , nu pentru că avea aluneca pe gheață .
iarnă întreținere fi mult mai mare și fi foarte greu să prinde vreun locatar , că tot fugi de cum eu vedea , sine plânge un administrator din militar , cunoaște printre locatar drept el torquemadă .
frică de a da nas în nas cu administrator el face pe român nu doar să fugi mânca pământ , ci și să apela la tot fel de truc .
el demonstra un studiu recent , care avea scoate la iveală că peste 90% dintre român nu avea accepta sub nici un formă interacțiune cu un băutor de bere cu lămâie .
nu avea nici un problemă să bea un bere cu un gay , la un adică avea accepta chiar și un ungur la masă meu , dar în nici un caz un băutor de bere cu lămâie .
nu avea nici un problemă să sine bea bere cu lămâie acasă , unde nu el vedea nimeni , însă nu putea accepta să el vedea face el în public .
în acest sens , băutor de bere cu lămâie vrea să organiza lună viitor marș lemon pride .
vrea fi un fel de «gay pride» , numai că infinit mai gay , spune manuel rotaru , lider băutor de bere cu lămâie .
șoferiță avea reuși un lucru ce până acum părea absolut imposibil în trafic din capitală , și anume ca un parcagiu să nu cere ban pentru parcare .
performanță veni în urmă un sesiune prelungit de parcare lateral , în urmă care parcagiu pur și simplu sine avea plictisi și avea decide că nu merita timp pierdut .
apoi , eu avea uita mai cu atenție și avea vedea el chinui sine să sine da seamă cum sine învârti volan , avea trebui să el face eu semn cu mână , ca la copil mic .
apoi , când sine avea uita în oglindă retrovizoare , probabil sine avea da seamă de vreun rid , ceva , că sine avea scoate trusă de machiaj și trei oră nu avea mai scoate el dintru al el , spune parcagiu , vizibil afectat .
probabil singur motiv pentru care pe român nu el durea complet în cur de republică moldova , așa cum avea fi normal , țigară fără timbru aduce de la sărac de peste prut , risca să deveni istorie .
votant de comunist din republică moldova fi atât de oftica că nu el avea vota formație la eurovision încât avea începe să timbra țigară de contrabandă pentru românia .
să el vinde la rus , dacă tot sta dodon acela al lui tot zi cu limbă în cur lui putin .
și apropo , să sine băga și bombon bucurie în cur , că fi de căca .
în zi de azi , nimeni nu mai avea pic de respect pentru artă shopping , spune decebal popescu , multiplu campion naţional la vânat reducere .
shopping însemna plimbare , însemna să plesni lume de ciudă când tu vedea încărca de sacoş colorat .
abia aştepta să sta 9 oră peste program în clinchet de zurgălăi , ca să termina prezentare acela la care lucra de 3 lună , declara onufrie rîuleţ , junior account executiv fmm în cadru companie .
după ce avea fi împuşca un urs în centru , un supermarket avea fi închide , pentru că fi un tigru siberian la mezel .
manager magazin susţine însă că fi un abuz , pentru că tigru fi blând şi avea fi aduce ca să prinde şobolan de la brânzetură , dar avea simţi miros de parizer de la mezel şi nu avea mai fi chip să el scoate de acolo .
sine părea că tigru mârâi la clienţu şi el lua cel mai bun caserol din coş .
angajaţ magazin el avea spune clienţu că tigru nu muşca decât om rău şi să trece pe lângă el cu curaj , că nu el face nimic .
clienţl spune că tigru dormi la raion de covoare întru un culcuş , şi mai ieşi uneori noaptea să vâna animăluţ de la pet shop .
autoritaţe sine avea sesiza după ce tigru sine avea ţine după un clientă până la el acasă , pentru că fi atrage de miros un salam pe care acesta el cumpăra .
după ce el avea bate cu mătură , tigru , care ajunge obez de la parizer , avea fugi înapoi în magazin .
eveniment inedit întru un corporație din piperă , unde moment aruncare brad avea oferi un surpriză imens acela prezent : printre glob , beteală și bombon avea fi găsi doi corporatist , care sta ascuțit acolo încă dinainte de crăciun , timp în care avea munci fără oprire .
entuziasma că leonardo dicaprio avea lua oscar pentru actorie după ce sine avea bate cu urs în pădure , mii de brașovean nu sine avea duce astăzi la muncă și avea invada munte din apropiere în speranță că avea și el un șansă la oscar .
un avantaj nesperat fi modă , jumătate din român oricum purta barbă să fi în ton cu ultimele tendință și , sărac fi , arăta exact ca niște neguțător de pieee din secol xix .
critică de film avertiza că nu fi suficient să tu batat cu un urs ca să primi oscar , așa cum avea dovedi el maimuță din carte junglă , care sine avea bate cu baloo pentru mowglu .
important fi ca , după ce tu batat cu urs , să arăți dramatic de constipa , ca și cum avea nevoie de dulcolax turbo pentru a supraviețui .
trebui să arăți atât de constipa încât tu putea elibera doar prin cezariană .
nici nu sine avea usca zugrăveală pe pereţe , că tabără avea fi deja rezerva de bucureştean , iar sut de refugiaţ sirian care vrea veni acolo în următor lună vrea trebui să sine rezolva problemă locativ la faţă loc , eventual să căuta prin 2 mai , sau chiar mangalie , unde sta doar fraier , tocilar , alawiţ şi păgână acela de şiiţ .
acolo tu duce să tu face muca şi să tu piş noaptea pe cort .
trebui să avea un cearceaf în cap , să pări sărac şi să şti să cerşeşta , lucru care pentru vamaioţ fi al doua natură .
nici convertire la islam nu avea fi un problemă , pentru că şaormă arăbasc fi de bază , şi în vamă oricum în general fi prea beat să vedea femeie în ţâţ gol de pe plajă , deci nu sine supăra allah pe tu .
astfel , episod cu număr 17499 vrea fi şi ultimul , pentru că scenarişt nu avea de gând să el învia pe venerabil domn newman , spune producător .
să nu uita cum ‘tânăr şi neliniştit avea merge înainte chiar şi după ce nu avea mai fi nimeni tânăr...
cu vreun 12 sezon în urmă , tot personaj în afară de domn newman deceda deja , iar serial sine transforma încet întru un reality show ciudat despre viaţe un moş singur .
în acest dimineaţă , la bujumbură , burund , avea loc reuniune anual al ligă ţare subdezvolta din africă .
în premieră , pe ordine de zi al summit de an acesta avea fi include un şedinţă extraordinar dedicat româniei , în cadru care reprezentanţu ţare african vrea râde cu poftă , cum nu avea mai râs de mai bine de 30 de an .
fraţ , înţelege că vreţa să tu alăturaţi grup meu select , dar nu aveţa nevoie decât de un foamete şi câtva focar de malarie , nu trebui să tu daţa chiar în hal acesta cu teslă în coa*e , avea confirma lider gabonez ali bongo ondimbă , care vrea prezida discuţiu an acesta .
reprezentanţu republică zimbabwe , care avea fi conduş şi el până recent de un fel de dragne mai bătrân şi mai simpatic , avea spune vrea boicota şedinţa , pentru că nu fi nimic de râs .
măcar la eu , când da mugab nişte lege din acesta revoltător , putea să el ataca la vraciu sat , un fel de avocat al popor care ştie voodoo !
în plus , autoritaţe din r.d.congo sine avea oferi din nou să primi refugiaţ din românia în caz că reformă declanşa de psd vrea fi duce până la capăt .
ieri avea trebui să duce pe cineva din piață roman până în piperă , așa că avea alege rută obișnuit , piață romană-berceni-piperă .
bufet suedez la mic dejun însemna că fi scump ca în suedie ş foarte frig în restaurant ;
la doi paş de plajă însemna că avea scoici pe covor şi alge în cadă ;
acces permite cu animal de companie însemna că şobolan din hotel sine bucura să sune face eu prieten ;
acces permite cu animal de companie însemna că şobolan din hotel sine bucura să sune face eu prieten ;4 stea însemna că atât stea avea general de securitate care deţine de fapt hotel ;
mic dejun continental însemna că parizer zice că fi de cauciuc ;
parcare păzit însemna că dacă mai vrea să găseşti maşină trebui să lua volan , bujiu şi caucium în cameră ;
nu răspunde de bun lăsa în cameră însemna că până şi gândacă fura ;
pensiune complet însemna că nu lipseşte niciun stâlp de rezistenţă , spre deosebire de demi-pensiune ;
sală de conferinţe însemna că vrea da peste coleg care el avea spune că fi bolnav şi că nu poţi să via în teambuilding lui de căcat ;
salte king-siză însemna ori că nu avea mai fi schimba de pe vreme rege ferdinand , ori că avea dormi familie regal cioaba în el .
vouă ce tu suna mai bine , ‘puchean mari’ sau ‘grandes puqueños’ ?
‘râmnicu vâlcea’ sau ‘vallă de los hackeros peligrosos’ ?
ay , ay , ay , que dolor simți în corazon că nu putea citi nume stradă meu în limbă meu de suflet , frumos limbă spaniol ! , spune matild popescu , gospodină domicilia pe bulevard constructor din capitală .
odată cu apariție infinit lanț de magazin pentru femeie , care nu el mai lăsa timp pentru altceva , un nou tip de mascul avea începe să el împinge la un parte pe metro și lumbersexuali : shoppingsexual !
om fi cătrăni pentru că porc lui , mirciulic , refuza mâncare normal , adică lăturile , şi vrea doar terc de ovăz bio , cu goj .
chiar şi pe el el avea cumpăra în rată , explica stăpână lui mirciulic , porc sclifosit .
porc nu el conveni nici cocină în care sta , şi vrea pernă anti-alergenic , pe motiv că avea fi alergic la fân şi păios .
suinolog român spune că soluţie avea fi ca mirciulic să fi încredinţa spre adopţie un familie cu posibilităţi , care să el oferi atât cămin pe care el merita , cât şi mâncare pe care şve el doreşta purcel .
în zi meu , mult dintre treningură aşa-zis tradiţional de prin târg fi chinezeşt , nu respecta croială autentic şi sine rupe imediat , adăuga d.p. , şef raion nike de la muzeu ţăran român .
dezastru de pe litoral românesc fi confirma de un studiu comanda recent de asociaţie hotelier din mamaie , care arăta că din ce în ce mai puţin turişt sne lăsa lucru de valoare în cameră .
dacă înainte bătaie nu dura mai mult de 10 secundă , că tot sine cam termina după prima sticlă în cap și audienţe sine plictisi , acum bătaie dintre bețiv dura chiar şi 2-3 oră , spre deliciu privitor .
sine avea estima că dacă român avea renunța să mai cere țigară de la prieten care fuma , speranță de viață în românia avea crește cu minim 8 an .
eu , fude el , că nu sine mai găsi mozzarellă în tot sat , eu ! avea constata molcom , întru un exprimare care avea dura câtva minut , primar sat de moți .
zece minut mai târziu , când ardelean avea realiza acela ce tocmai el avea spune primar , avea izbucni tot în cor : apăi fu lu , într-adevăr , că acesta fi bai mare !
odată cu terminare sărbătoare de iarnă , în sector 5 avea debuta mult așteptat concurs care premia cel mai bun aruncător de gunou de la geam .
la eu ghenă de la bloc fi bloca de prin ’95 iar în pubeu din față bloc locui mai mult aurolac , crede că avea și domiciliu din buletin trecut acolo .
eu avea pune si anunț de gen – ocoli , cădea gunoaie !
eu avea pune si anunț de gen – ocoli , cădea gunoaie !- , avea comenta un vecin .
decebal popescu , reputat savant bucureştean , care circula zilnic cu maşină prin capitală , spune că el nu avea astfel de problemă : eu fi conştient că în trafic din bucureşt avea nevoie de pozitivism şi rezilienţa în moment greu de care da în fiecare zi , aşa că bea un actimel şi ascul în maşină melodie trupă stay strong brothers , avea declara decebal popescu .
ca nişte ţânţar la bec , mii de şofer disperaţ sine învârti jur împrejurul capitală căuta , fără succes , un loc de parcare .
cineva avea lansa zvon că la eu în comună sine avea mai găsi un pic de parcare .
atunci eu avea năpădi maşină ca lăcustă .
potrivit poliţie rutier , un soluţie pentru decongestionare trafic în zonă avea fi ca localnic să nu mai merge cu maşină în centru , ci să aştepta să fi gata metro .
în moment de faţă , să ajunge din zonă parc moghioroş până la unire dura 6 an - chiar 7 , dacă al ghinion să prinde tot semafor pe roşu .
parcă vedea că fi plin facebook -ul de poză cu cocalar și pițiponc care fi la schi în poiană sau sinaie , iar eu , care eu bucura de tradiție adevărat românesc , nu avea accege la internet .
ploaie avea lua prin surprindere un echipă de muncitor stradal care sne desfăşura activitate obişnui întru unul dintre mare gropă al bucureştiu .
când apă eu avea depăşi , eu avea trezi şi avea acţiona imediat , pune el pe cel mai tânăr şi în putere dintre eu să construi un plută , în timp ce eu ceilalţu el ajuta cu sfat preţios şi încerca din răsputere să salva cât mai mult dintre pet de bere rămâne sub apă .
în acela din urmă , bărbaţ avea fi salvaţ , deşi isu avea găsi plută abia după patru zi de căutare , acţiune fi îngreuna şi de fapt că muncitor nu sune avea semnala în nici un fel poziţie , adormi aproape instantaneu pe plută .
dacă avea cont pe facebook , folosi el și pentru altceva decât a anunța obsesiv pe tot lume că tu fi vegan ;
dacă fi bărbat adevărat , fi de datorie tău să protesta mai vehement la un bere cald decât la un mâncare servit rece ;
porc nu trebui să avea neapărat un pai în gură , putea fi la fel de gustos și cu un fir de rucolă în gură ;
fi entuziast de fiecare dată când tu veni soacră în vizită !
gândi tu că cel puțin un bărbat tocmai avea scăpa de el .
fă și tu acest minim sacrificiu !
fă și tu acest minim sacrificiu !#traiestefresh bucura tu de fiecare dată când prinde coloană pe dn1 .
dacă fi ardelean , explica el cârcotaș că nu fi lent , că avea nevoie de doar 2-3 oră ca să face un rotire complet , nu de 24 , ca pământ .
autor , neidentificat până la acest oră , avea lansa zvon că sine da tigăa la mall , la promoție , și în câtva oră clădire geme de pensionar cu cărucioară înseta de promoție .
avea începe să curge din tot intrare , nu avea fi zice că fi atât de iute .
eu vinde țigară electronic și huce de telefon dar avea fi bombarda de întrebare «da tigăa când aduce ? » , «unde fi tigăe , el da pe sub mână ?
eu vinde țigară electronic și huce de telefon dar avea fi bombarda de întrebare «da tigăa când aduce ? » , «unde fi tigăe , el da pe sub mână ?» , « avea tigăi în spate , avea vedea eu , prinde el , spune unul din vânzător de la un magazin din mall .
în moment de față degajare mall -ului fi imposibil , întrucât pensionar sine avea întâlni la eveniment cu pensionar pe care nu el avea vedea de la ultima promoție și avea începe să depăna amintire .
doar zonă de sud al mall -ului avea fi elibera parțial după ce un angajat avea striga că afară fi un om care mări pensă și stegar dac.
acesta după ce el avea promite locatar ca vrea construi un zid împotriva colindător , care avea putea opri nu doar pe acesta ci și pe popă care veni cu icoană , botez sau sfințire .
avea mai mult model , dar chiar și cel mai ieftin avea un defibrilator , ceva pentru intubare și un mic ferăstrău chirurgical cu care să putea tăia stern pentru caz de infarct în care inimă trebui masat manual ca să reporni .
avea și aparata de dializă , care înlocui sânge cu alcool și colesterol cu sânge curat , care permite acela care petrece de crăciun să bea și să mânca non-stop , explica manager unul lanț de magazine cu produs medical .
specialist recomanda , totuși , ca atunci când folosi defibrilator , să scoate instalație de pom din priză să nu cumva să sări siguranță .
din ce în ce mai des , turist afla pe litoral românesc fi deranja de delfin agresiv , care cerși țigară .
nu eu supăra pe un delfin dacă veni să eu cere un țigară , el înțelega , dar când face gest acesta al zecea oară întru un zi , deja fi enervant , sine avea plânge un turist .
prima dată tu cere frumos , după care sine servi cu țigară direct de pe cearșaf , când tu nu fi atent .
nu doar că tu cere țigară de câtva oară pe zi , dar fi și mofturos .
săraculă , numai țigară din acesta ave ?
da tu bă la bulgar , dacă fi sărac !
da tu bă la bulgar , dacă fi sărac !sau hau bă , nu fi zgârci , da și un bere , să merge mai bine țigară acesta !
da tu bă la bulgar , dacă fi sărac !sau hau bă , nu fi zgârci , da și un bere , să merge mai bine țigară acesta !fi doar două exemplu de vorbă pe care delfin avea ajunge să el arunca turist .
guvern elen sine avea arăta dispus să accepta condiţiu draconic impune de troică ue-bce-fmi , crește vârstă de pensionare cu 8 lună , de la 25 de an şi 4 lună la 26 .
la 30-40 de an deveni om serios , sne face familie , nu mai poţi să joce fotbal pe maidan cu ceilalţu pensionar , să merge în tabere , să pierde noaptea prin club de pensionar , suspina leptopoutsos .
acesta avea câştiga respect tot coleg de breaslă , dar şi al iubitor de film din românia , după ce , întru un act de jertfă suprem pe altar cinematografie , sune avea face operaţie de mărire de stomac , pentru a putea înfuleca cât mai mult ciorbă în solicitant rol pe care el avea de juca în viitor apropiat .
acţiune film în care vrea juca decebal popescu sine vrea desfăşura în perioadă comunist , peliculă avea un scenariu de 40.000 de pagină , din care 20.000 vrea fi mormăială neinteligibil , iar în celălalt jumătate vrea fi descrie personaj principal mânca ciorbă în maiou .
astfel , un avion fi bloca de mai mult oră pe aeroport otopean , după ce nu avea reuși să sine ridica de la sol din cauză greutate com de sămânță scuipa de pasager român pe jos .
până avea ajunge la loc lui , până sine avea așeza , până să el explica măsură de siguranță , deja covor de coj de sămânță fi de aproape jumătate de metru .
dacă avea și el geam normal , să el putea deschide , scuipa sămânță afară , nu înăuntru .
ba dimpotrivă , eu avea trebui să face scandal , că nu eu avea lăsa să urca și cu bere la pet în avion , de avea ajunge să sparga sămânță pe uscat , ca un animal .
temperatură ridicat ca întru un autobuz ratb mai găsi doar în cuptor de pizză , spune patron de terasă .
cruciadă tânăr avea fi mult ușura de fapt că avea folosi , în tot acest încercare titanic , un produs necunoscut bărbat , detergent perwoll .
ieși haină de lână din mașină atât de eu că zice că învia oaie din care avea fi face .
bărbat spune că avea fi momi cu minciună , dar sune avea da seamă că avea cădea întru un capcană când soţie el avea spune : hai să intra puţin şi prin magazine , că poate sne lua şi ţi ceva , eu doar proba nişte rochiţ , că veni vară .
el chema marian colte , avea 30 de an şi pentru prima oară în viaţe lui şi avea cumpăra singur un pereche de şosetă , lucru de care sine ocupa ori mamă lui , ori soţie .
bărbat din bercean fi decide să merge la psiholog , pentru că avea realiza că avea putea deveni dependent de shopping , şi după şosetă avea putea trece la chestie mai greu , de exemplu cămăşi sau chiar blug .
de 10 an ascunde gunoi în poşetă soţie , care nu el mai găseşta niciodată .
acesta spune că uneori soţie sine plânge că el putea poşeta , dar sine gândeşte mereu că probabil avea uita el ceva de mâncare , şi după un vreme miros sine estompa .
bărbat spune că uneori el întreba de ce nu avea face ordine în poşetă , iar el sine supăra şi sine răsteşte la el : ce , eu sne spune ţie să sune face ordine la ciorap ?
mui nu eu dicta ce să face , nesimţit ! .
inimaginabil sine avea produce însă asera , după ce un bărbat sine avea îmbăta atât de tare încât efectiv avea uita să sine mi nevastă .
dacă femeie avea afla cât ber baa , în medie , bărbat la un ieșire între el , sine avea șoca atât de tare încât avea mânca apoi cinci bidon de înghețată ca să sine reveni din șoc .
un studiu realiza recent de institut pentru cremă şi alin sergiu cantacuzino arăta că mii de bărbaţ el folosi zilnic , mulţu dintre el fără să deveni nişte metrosexual obsedaţ de cosmetic .
avea talpă atât de moaie , că nu eu auzi nimeni umbla prin casă , nici măcar parchet nu scârţâi .
acesta avea decide să organiza și el un târg de crăciun , doar că la el în baie , pentru a sine împiedica astfel nevastă să mai sta acolo cu oră ca să sine machia .
pai țoapă acela de fire avea da aprobare pentru un târg de crăciun întru un spațiu spre care nu exista trecere de pieton , deci ca să ajunge acolo avea trebui să face slalom printre mașină .
avea pune în baie un măsuță cu niște kitsch -uri , un casetofon cu muzică popular și avea scrie cu carioacă pe un foaie «târg de crăciun» .
vrea avea voie la baie doar eu , că eu fi organizator și expozant al târg , dar nevastă sub nici un formă .
să sine descurca cum eu descurca și eu când ține el baie ocupa cu oră .
tânăr nu sune avea pune nici un ceas să suna vinur dimineaţ , obişnui de an bun să sine trezi la oră fix mulţumit efort colectiv al mai mult vecin punctual , posesor de bormaşine performant .
!...
!...şvea avea tot pregăti : grătar ferchezuit încă de când avea da căldură , carne toca frumos înveli în pagină de click ! , 2 tera de supermanelă .
ba eu lustrui şi şlap cu cremă negru , de luci la 5 stradă distanţ .
azi însă eu avea îngrijora , aşa că la 6:20 eu avea apuca să eu pune vreun nou aplice în hol şi aşa avea reuşi să el salva din ghear somn , concluziona inimos vecin .
fi mână în mână cu şef de scară , care fi francmason de grad 33 , eu da seamă după căciulă .
fi caz un caracalean perspicace , care sune avea dori rufă pufos , dar nu avea auzi de balsam şi avea încerca un scurtătură mintal , bage crem de brânză în maşină de spăla .
şi , ca să fi dezastru complet , caracalean avea băga branză pufos cu somon peste rufă colorat şi branză pufos cu verdeaţă peste acela alb , distruge tot haină familie .
disperat , caracalean avea vrea să sine şterge urmă şi avea încerca să da vină pe pisică , mânji el cu cremă de brânză pe lăbuţ , dar soţie lui , care fi originar din argeş , nu din caracal , sine avea prinde de schemă şi el avea aştepta cu făcăleţ , frăgezi el ca pe un miez de lapte .
în acela din urmă , om avea înţelege lecţie : dacă vrea haină pufos lua balsa , cremă de brânză fi pentru întinde pe pâine .
leontin petre , un gospodar de 42 de an din caracal , avea depune un plângere împotriva un magazin din localitate care el avea vinde un cameră de supraveghere puturos .
după spusă bărbat , aparat vedea infractor , dar nu sine oboseşte să lătra , fi mult mai puţin eficient chiar şi decât lăbuş , fost câine al caracalean .
eu gândi că scap ieftin , cameră nu el trebui coteţ , nici os sau ciorbă , explica petră .
drac !
cameră el avea vedea , fi convinge , dar nu avea zice nimic .
ce cameră fi acesta care nu lătra ?
ori fi leneş , ori fi mână în mână cu bandiţ ăştia , sine plânge gospodar , hotărât să sune lua ban înapoi pe dispozitiv îndărătnic .
în peste 90% din film româneşt exista secvenţu prelung în care actor nu face decât să mânca ciorbă , fără ca acţiune să avansa în vreun fel .
în toi cel mai lung şedinţe , tânăr crănţani pufuleţ , covrigeu , bombon , drops , chiar şi pix , face un zgomot teribil , care uneori zgudui geam firmă şi putea fi auzi de la 3 etaj distanţ .
la solicitare management , un echipă de experţu avea măsura intensitate crănţăneală , ajunge la concluzie că popâsce ronţăie la mai bine de 90 de decibel , asemenea un maşină de tuns iarbă sau al un aspirator industrial .
la început decebal zâmbi normal , dar sine avea duce vorbă că fi unul care el asculta pe tot , așa că în scurt timp deja nu sine mai putea mișca maxilar , da doar din cap aprobator .
la final , dezhidratat și epuizat , avea claca după ce avea vedea că sine apropia un grup de fată , rezistent la vorbă , avea dezvălui un manager .
eu înțelega că mai lua din greșeală senviș altcuivul , că el avea confunda , dar când unul și același persoană tu lua mâncare 10 zi consecutiv , cam intra la bănuială .
cum firmă nu el avea aproba să pune capcană pentru corporatist , patrick popescu avea fi nevoi să găsi alt metodă ca să sine salva mâncare .
spre noroc meu , avea descoperi un brânză topit fără fi -uri , la vache qu rit , care fi înveli în staniol și face zgomot imediat ce vreun coleg pune mână pe el .
în acela din urmă sine avea recurge la un soluție de compromis , un parte din buget firmă avea fi aloca pentru achizționare un catapultă de mic dimensiune cu care coleg el vrea lansa din jumătate în jumătate de oră prăjitură , băutură și un colegă de la contabilitate mai spre seară , când sine îmbata tot lume .
pentru că şti că o să adormi , când veni la şedinţe corporatist nu sine mai aşa pe scaun , ci direct pe jos , pe mochetă , să nu sine lovi .
corporatist crede că avea fi înţepa de un muscă ţeţa şi că avea boală somn , însă coleg spune că el sine întâmpla uneori şi lui , pentru că de mult ori şedinţă chiar fi plicticos , aşa că el avea sfătui să nu avea mai pune diagnostic singur , spune el că cel mai sănătos fi să întreba un medic .
părea că fi extrem de decide să sine lua vacanță acela de un țigară , spune și șef lui .
însă nu neapărat unul pozitiv , pentru că fi imposibil să eu da acum seamă cum vrea reacționa celălalt corporatist când vrea afla că unul dintre el și avea lua vacanță de 1 mai , ca să coborî la un țigară .
un întreg echipă dintru un corporație avea fi momi de un coleg odios întru un așa- zis teambuilding , dar experiență avea deveni curând un coșmar : avea fi duce de fapt la nuntă nenorocit , care el avea pune astfel în față fapt împlinit .
autocar avea opri lângă un cort împodobi cu baon acela de căcat și cu arcadă pe care scrie bine a tu veni .
în loc să eu simți bine și să eu îmbata printru un hotel , cum sine face în teambuilding , avea trebui să petrece un noapte întreg întru un zgomot de nedescris , mai precis manel pe care dobitoc avea insista să el da la maxim la nuntă eu .
avea zice că nu trebui să da ban , dar până la urmă avea fi cu strigare și dacă nu da tu face de căcat .
bou spune că în teambuilding urma să face un miel la proțap , dar de fapt eu avea duce la nuntă și eu avea da crenvursc apoși , păstrăv fără gust din turcia și sarmal ars , afumat și plin de untură .
el avea ura să divorța , dar la cât de urâtă fi mireasă avea decide să el ura totuși casă de piatră , spune mioară , corporatist păcăli de coleg tâmpit și duce la nuntă .
un corporatist din piperă sune avea lua un maşină mic , pe care el urca în lift şi un ţine parcată lângă birou .
pentru că şedinţă fi extrem de plicticos , patrick popescu nu sine sfieşte să lua cu el un hamac , în care sine întinde şi sne odihneşte puţin ochi atunci când simți că moţăială el copleşeşte .
coleg sine avea prinde ce face şi profit că nu fi atent , ciupi el cât putea din buget .
şi eu suferi de moţăială cronic , dar avea descoperi că cel mai bun remediu fi alivă ! ™ , nu hamac avea spune gianină g , colega cu patrick .
deşi , iniţial , nu sine număra printre piesă scoate la vânzare , un coş de gunou care zăcea linişti întru un colţ avea fi vinde , în acela din urmă , pe 3 milioane de dolar .
iniţial pune ochi pe un calorifer picta în culoare curcubeu şi pe un căcat putrezit , lăsa în mijloc un galerie de către un artist contemporan celebru şi talentat , dar , când avea vedea coş de gunou , avea fi pur şi simplu fascina de măreţie lui spiritual lui şi de cât lucru eu transmite .
avea fi un elev extraordinar și crede că avea merita notă 10 , dar dacă el chiar nu vrea să pleca în anglia sau sua , sigur putea rezolva cumva cu inspectorat .
eventual să el ceda diplomă de bac lui fi-miu , spune decebal popescu , director colegiu sergiu cantacuzino din tecuc .
în cel 10 zi , micuţ avea sta 9 zi în tren , dar avea apuca să face şi un baie , cu tot că în jumătate de zi cât avea sta în năvodar avea cam ploua .
pentru că în compartiment loc fi ocupa de pensionar senil , copil avea fi nevoiţu să merge pe acoperiş tren .
din păcat , la năvodar copie el sine avea servi şi un gustare , aşa că la întoarcere toţi avea avea diaree pe tren şi avea trebui să sine opri şi mai des , să face copil caca pe câmp , că în toalet din tren nu putea intra nimeni fără mască de gaz .
copil avea acum cunoştinţe temeinic de geografie , pentru că avea vedea tot formă de relief îndeaproape : nu vrea să ui niciodată cum eu avea holba oră în şir la bărăgan , pe care el avea parcurge în 2 zi cu un viteză de 2 km/h , sau pod lui anghel saligny , construi în 1895 , pe care avea trece dunăre , pentru că pod acela nou , din 1987 , fi strica , spune matei , elev care avea învăţa de mic ce însemna să merge cu cfr -ul .
acum pensionar de la geriatro-curier avea 60 de angajaţ şi miza pe un reţea de rudă şi foşt coleg pentru a trimite ban , colet și zacusca de la alt boșorog spre rudea , în general nepot student .
acum lupta să primi gratuitate și pe wizzair , că în avion lui fi la fel de jegos ca întru un autobuz ratb .
avea încerca să pune un colet la cală pe un zbor blueair , fără să sine urca nimeni la bord , dar el avea prinde pe coleg meu și el avea trimite la guantanamo , pentru că avea fi terorist , că pune un sticlă de must în bagaj și avea zice că dacă explodă acela , distrugi avion , spune victor t , șef geriatro-curier .
soartă coleg nu fi rău , potrivit alt pensionară : zice că fi bine la guantanamo , ce fu drept lua bătaie de 3 oară pe zi , dar așa fi și aici în bloc unde sta el , el bate golaniu la scară .
dar zice că la guantanamo fi mai bine , că el da și mâncare , ori el face foami pe aici , că avea fi profesor și evident avea un pensie de mizerie , explica mioară papuc , pensionară din rețea geriatro-curier .
acela care sine avea ocupa de client recunoaşte că tăia porc în diminea respectiv şi rămâne cu un fixaţie , să lăsa şoriciu curat : să zice mersi că eu avea opri , altfel el lua la bric şi avea fi vedea tot lume că fără barbă fi de fapt femeie , spune bărbier .
deşi nu sine putea lăuda cu cel mai bun condiţie de cazare , ploaie sosit recent pe litoral el avea permite să sine scoate la înaintare armă secret - spre deosebire de celălalt hotel din staţiune , al său avea şi cameră fără gaură în acoperiş .
bucuros nevoie mare , odată cu primele semn de înrăutăţire al vreme , ingenios afacerist avea arbora la poartă hotel un panou mare cu inscripţie cazaţi tu aici , 99% nu tu ploua .
maximum c ţiva strop .
la an , niciuun picătură de ploaie nu vrea să tulbura linişte turin meu , chiar dacă vrea să fi nevoi să pune geam la fereastră !
astfel sne îmbia clienţl fost hotel maricic din staţiune mamaia , cunoaște ca vas de croazieră royal crown maricic după ce fundaţie el sine avea surpa şi întreg clădire sine avea prăvăli în mare negru .
royal crown maricic , primul vas de croazieră românesc , avea 20 de cameră pe 4 etaj , un restaurant unde sine putea servi mic dejun şi un mic terasă cu grătar .
astfel , unul dintre magazin deschide în bucurești avea da faliment la numai trei lună după ce avea fi construi , motiv fi un magazin megă image construi chiar lângă el , care el avea da peste cap tot socoteală .
el avea construi lângă eu special să eu face concurență , avea vrea să eu băga în faliment și avea reuși , spune decebal popescu , manager magazin falimentat .
lume avea începe să intra la el în magazin doar pentru că fi mai nou , când în realitate marfă de calitate fi la eu , chiar dacă fi fix același .
în viitor apropiat , vrea construi un nou magazin megă image , care să băga în faliment magazin megă image care avea falimenta magazin megă imag .
acest anunţ avea deveni realitate întru un mall din românia , care avea decide să înfiinţa un loc de joacă pentru bărbaţ care avea fi târâţ de parteneră de viaţă la shopping .
soţie eu lăsa frumos la loc de joacă , eu sine pune un etichetă la mână ca să nu eu pierde , eu descăla şi intra în ţarc.
acolo eu întâlni uneori şi cu prieten şi eu hârjoni până cădea laţ de oboseală , avea mai spune decebal popescu , bărbat fericit că nu mai face varice prin faţă magazin , aştepta soţie .
moldovean domicilia în stradă ştefan acela mare din buzău sune avea ucide şi consuma cel doi vecin întru un manieră deosebit de barbară : pe unul el avea face pateu , pe altul pâine , iar ulterior avea mânca pateu pe pâine , spune agent de poliţie decebal popescu .
în moment în care avea fi ridica , agrigoroaie avea deveni violent , urla din răsputere 'pi şin faşeţa vroa moldovan , ua ? '
în moment în care avea fi ridica , agrigoroaie avea deveni violent , urla din răsputere 'pi şin faşeţa vroa moldovan , ua ? 'şi lovi el pe coleg meu cu un sârmă .
un ţânc cu buton de snooză fi doar primul pas , cine ştie ce urma - copil care face cartof prăjiţ ? , sune avea da cu părere un cercetător .
nou nu avea vrea să eu pune bec pe scară şi acum zice să da ban pentru un lift exterior din sticlă , să veni turişt pe sky bar , spune mioară papuc , locatar din bloc în care sine avea deschide bercean ciulin view panoramă rooftop skybar .
ca să avea mai mult spor la demonta mansard , administrator el oferi locatar câtva doză de tiger , energizant care sne da mega-boost de care avea nevoie ca să termina ce avea de face şi chiar un pic extra .
în timp ce dirija trafic în zonă obor din capitală , agent de poliţie marcu anton avea reuşi să reproduce integral simfonie al 9 -a de beethoven din claxon şi fluierătură .
dacă eu măsorî atent mişcare , putea să crea muzică din ambuteiaj acesta infernal , povesteşte agent anton , executa cu precizie ultima mişcare al îndrăgit simfonie .
acum că avea stăpâni la perfecţie artă dirijat , anton spune că spera să fi muta întru un intersecţie mai cult , unde public el avea aprecia .
poate pe splai , în drept operă , sau chiar la ateneu , visa agent de poliţie supranumi deja celibidache cu şapcă sau motiv pentru care face 9 oră de la muncă la victorie .
un restaurant chinezesc din capitală avea fi pedepsi drastic de autoritate , după ce un client avea reclama la protecție consumator că avea descoperi un cartof în tocană de gândac pe care el savura cu mult poftă .
ronțăi liniștit la gândacă de colorado din tocăniță , când avea simți ceva foarte moale .
inițial avea crede că fi un coropișniță mai pătruns sau un ochi de capră , când colo , la un privire mai atent , eu avea da seamă că fi un cartof scârbos , probabil strecura din greșeală când avea culege gândacă de colorado de pe cartof .
noroc că avea prinde repede un muscă să eu clăti gură , că altfel vomita acolo , pe masă , spune decebal fi ling , client revoltat .
avea vrea să el da gratis un mușuroi de furnic imens , un șoarece proaspăt prinde în cursă și un vată de zahăr din pânză de păianjen , să duce și la copil , dar nu avea fi loc de discuție .
o să vorbi cu bucătar să fi mai atent și să nu mai scăpa lucru scârbos în gândac , avea declara acesta .
nu mic el avea fi uimire când el avea desface - avea afla că avea un restanţă de 200 de euro la dar aferent un nunţă la care avea fi în 2012 .
nu vrea să eu băga , domn fereşt , la evaziune nupţial , sau să eu confişta direct televizor , adăuga costel .
deşi scărlătescu el da cinciu , biet actor avea fi elimina din concurs de crist pui , care avea face un atac furie cinematografic în moment în care avea constata că de la ciorbă lipsi smântână şi ardei iute .
încerca să nu intra în panică , vinovată pentru incident avea strânge degrabă faţă de masă şi avea îndesa el întru un alambic vechi de ţuică pe care el ţini în garaj , de pe vreme când visa să deveni alchimist .
astfel , spune ingenios gospodar , întreg familie vrea putea mânca mai târziu mic de goj şi burgere de quinoa , despre care toţi grillatarian din sat vorbi că avea fi mai sănătoş decât acela obişnuiţ .
de acela el felicita pe vecin meu că avea lua decizie să mânca de acum încolo doar ceafă de goj , şoric de goj , coastă de goj , chift de quinoa , antricot de quinoa..
până şi primar sune avea boteza curcan chie , tapiocă şi soiă , el avea mânca şi spune că sine simți mult mai bine ! , adăuga popescu .
după ce avea citi pe un site obscur că în iaurt sine pune conservanţu , ca să sta mai mult în raft , un român avea cere prieten să el îngroape în iaurt , ca să întineli , spre stupoare acesta .
problemă avea degenera serios când conduct bloc sine avea îmbrânzi complet şi avea fi nevoie de un nou sortiment de fermenţu , ca să face şvaiţer în conductă , să sine scurge apă prin gaură .
și pentru că nu voi sub nici un formă să crede că informație cu conservant fi fals , prieten el avea cumpăra un bax de iaurt și el avea duce la un laborator specializat , unde naiv avea vedea că nu fi nici un urmă de conservant în iaurturi și că cineva de pe sită -ură acela dubios sine avea bate joc de el .
pentru faptă său , lu marian el avea fi lua slip şi un coleg el avea tăia roală de la maşină , aşa că urma să sine duce la mare cu tren , ca sărac .
dacă ști și dacă eu pregăti în direcție acesta , dacă eu antrena , dacă nu eu prosti părinte să face facultate , avea și eu acum 30 de gec aproape nou , avea povesti , cu invidie , un alt concurent care avea observa tot fază .
soţie lui el avea acuza că singur el pereche de pantof el ocupa spaţiu necesar pentru depozitare sandală , balerină şi espadrilă .
modă hipster cu ochelari vintage avea trece de mult și doar hipster amator sine mai îmbrăca zi acesta ca orice normie .
ball popă , un hipster bucureștean care nu mai ieși din casă fără să sine pune două monoclură în loc de ochelari .
dacă pări suficient de incult dar , totodată , cu figură în cap , tu numi hipster .
în cursă nebun de a câștiga cel mai mult likă -ur pentru un pisică pune pe facebook sine întrezări deja un lider detașat , adrian citolescu , care sine avea spăla pisică cu coccolino intens înainte să el fotografia .
eu el avea da cu șampon de pisică , balsa de pisică , miere de pisică și , la final , în vană avea turna și un capac de coccolino să el mirosî blană frumos .
un român avea realiza cât de speriaţ fi hipster ca nu cumva să afla lume cât de pămpălău fi înainte să sine lăsa barbă acela de tăietor de lemn canadian şi el şantaja , obţina poză compromiţător , cu el bărbieriţ .
român cumpăra poză vechi şi album de liceu , unde hipster de azi putea fi vedea în tot splendoare lui acneic .
de exemplu , un mare hipster , supranumi vicerea hipstere din control , fi de fapt femeie înainte şi barbă el avea apărea după tratament cu hormon .
acum , de când cu ‘libertatea şi ‘capitalismul’ , nu fi curte în tot land din care să nu auzi mană , tăieri de porc , ‘de şi tu un ţigară şefu’...
ca să nu sine mai trezi cu cine şti ce aparat electrocasnic inutil , acesta avea pune sub brad card de salariu şi un bilet , prin care el roga pe moş să el pune ban pe card , ca să nu sine mai complica lucru inutil .
gean raţă zis briceag , un tânăr fără ocupaţie din sector 5 al capitală , fi convinge că el vrea aduce belşum şi pentru pătură de jos al lume interlop .
de ce să aştepte să sine publica în monitor oficial şi să eu călca în picior abia după acela , cu toţi borfaş şi găinar ?
ca să avea valoare tre' să fi eficient , mâncă eu avea ! , cugeta gean .
înduioşa de răbdare lui gean , deputat psd florin iordach avea promite că vrea accelera pe cât posibil adoptare modificare la cod de procedură penal , pentru ca bun dosi în palton să ajunge mai repede la târg la vitan , la om care chiar avea nevoie de el .
din fericire , atunci când nu eu putea abţine de la ceva bun , putea să eu cumpăra brânză de la văcuţe veselă , care fi sănătos şi nu conţune fi -uri , avea mai spune george .
avea ști imediat ce sine avea întâmpla : băiat lui , vegan , el mânca pe tot .
trebui să eu da seamă că minte , că avea urmă de goj la gură .
în loc să avea și el niște mâncare normal , întru un sacoșă , eu cere să el trimi un balot de pai , spune biet om , năpăstui de soartă cu un fiu vegan .
disperat , părinte avea încerca să el vindeca și el avea pune un icoană în cameră , dar , fi un icoană pe lemn , vegan avea mânca el .
desigur , fi foarte greu de crede că vrea aduna suficient ban ca să merge în mamaie și cu soție , și cu copil , deci cel mai probabil vrea trage la sorț care membru al famillie să merge în vacanță .
iar ca să sine permite un sejur de măcar un săptămână în mamaie , ambițios român spune că sine vrea mai lua încă un job și că vrea încerca să el găsi un part time fiu său , ca să câștiga și el niște ban după program de școală .
de când fi hrăni doar cu soiă , porc un ţăran din vâlce dovedeştă că şti să face mai mult decât să sine tăvăli în noroi şi să râma în pământ : merge la sală , sne monitoriza indice de masă corporal şi scrie chiar şi pe un blog de lifestylă .
la un moment dat avea veni un vecin cu un căruţă de soiă , eu avea vinde el foarte ieftin şi eu avea gândi că fi tocmai bun pentru dat la porc , spune decebal popescu , proprietar porc .
potrivit un apropiaţ al lui popescu , porc avea fi vedea uneori da tur comună pe bicicletă , iar alteori , din cocină lui răsuna melodie de zumba .
fumător înrăit , un bărbat de 36 de an din cartier titan sune avea deprinde şi câine cu ţigare , iar acum trebui să strânge după el , în fiecare zi , nu doar obişnuiţ rahaţ , ci şi un grămăjoară consistent de chiştoc .
în plus , pe lângă mâncare şi jucare , ştefan m. trebui să el cumpăra căţel şi ţigară , un lovitură dur pentru buget familie .
actualment , pufi , un bichon maltez de dimensiune un pisică , fuma aproape un pachet pe zi , iar stăpân său încerca din răsputere să el convinge să sine lăsa .
el avea înscrie pe pufe întru un program , el avea lua plast cu nicotină , carţe motivaţional , dar până acum nimic nu avea merge .
fi administrator , fi sectorist , fi viceprimar , fi instalator , fi agent de credit , fi popa , fi băiat de la service -ul unde el repare , fi chiar şi şef adp sector 4 , şi eu sta în sector 3 , povesteşte tânăr , care ulterior avea deconecta bicicletă de la curent şi el avea alunga pe hoţi cu un coadă de mătură .
deranja de sut de cruciuliță lipi pe parbriz , acesta avea da un gaură în plafon și sine avea monta un periscop , ca să nu sine mai chinui să vedea doar frânt de drum atunci când sine urca la volan .
vedea dacă avea pune 437 de cruciuliță în geam ?
o să eu umple de medalie la salonu' de invenție de la geneva , deși avea prefera să eu umple de cruciuliță , avea mai spune acesta .
acesta sine avea întoarce rapid , cu același taxi , dar din păcat temere lui cel mai mare sine confirma : până să veni , portofel bea aproape 3 ladă de bere și face cinste și la tot bar .
fi înconjura de necunscut , care da noroc și el mulțume portofel meu că exista , explica marian .
ajunge acasa după alt 5 oră , acesta el avea spune nevestă că portofel avea insista să merge în alt două cârciume .
tot minivacanţe avea învârti la mic şi cârnaţ , cefă şi pi* dulic , pulpă şi cotlet , gât şi gheară , ficaţ şi pipot .
caz lui dinel nu fi unul singular : un vegetarian din capitală spune că după un serie de ieşire la grătar el sine avea urî să mai vedea dovleceu , aşa că avea adopta un tactică similar şi el ascunde cu grijă în feliu de parizer .
sigur , poate vrea să primi mai puţin spam nevinovat cu mărire penis , dar cine eu da înapoi un zi de sâmbătă şi ban de dar ?
pentru că nu avea fi invita la nici un nuntă în 2015 , bărbat avea trimite mesaj de mulțumire și cadou , prin care avea mulțumi acela care el avea scuti și an acesta de a trece prin tortură un nuntă .
deşi , iniţial , roade cablu ca un şoarece obişnuit , fănic avea descoperi repede belşum de pufuleţ de pe podea , iar hrană auri şi foarte nutritiv el avea ajuta să atinge proporţie nemaivăzut .
după cum probabil ştiţa , corporatişt avea un dietă alcătuit exclusiv din iaurt şi pufuleţi .
pentru şoarecă , veveriţ şi alt rozător mic , acest obicei bizar al corporatist fi un adevărat binecuvântare , explica tomă grigor , zoolog la institut pentru convieţuire cu animal din ilfov .
iniţial foarte speriaţa de prezenţe gigant blând , angajaţ multinaţională în care locuieşta şoarem fănic sine avea obişnui cu el şi el aduce , uneori , mic atenţie : pufuleţ traşe în ciocolată sau pufuleţe cu surprize .
să intra în buștean și să nu vedea coloană imens de mașină fi ca și cum avea trece pe lângă tu un om fără cap sau un cocalar care mătura sămânță de pe jos .
șofer spune că avea conduce cu spaimă tot drum de întoarcere și abia când avea intra în bucurești și avea prinde câtva blocaj , niște claxon insistent și mai mult înjurătură el avea mai reveni inimă la loc .
decebal popescu , un student de 23 de an din capitală , avea la activ un realizare supraomenesc : sine avea uita la tot clip de pe youtubă , iar acum aştepta cu înfrigurare să apărea un sezon nou .
acesta avea reuși să tăia un chips în două feliu , pe transversală , atfel încât să obține două cipsură mai subțire .
acesta avea construi , din divers piesă găsi prin cămin și ce el avea mai trimite părinte de acasă , un bisturiu subatomic cu care vrea să tăia chips în 64 de feliu atât de subțire încât trebui ține în vid să nu sine frânge .
specialist în fizică cuantic recomanda însă ca , dacă nu fi savant , să tu rezuma la chipsă clasic , de mărime normal , ba chiar un pic gros , ce sine găsi , de exemplu , prin pungă de chio chips .
george mihai , student la filosofie în oraş de la poală feleac , încerca de câtva săptămână să duce la capăt un vechi tradiţie studenţasc şi să sune bea toţi ban de chirie .
din păcat , pentru că ban de chirie fi deosebit de mulţi , tânăr sine avea îmbăta atât de tare încât avea fi lua cu ambulanţe - nu un dată , ci de şapte oară .
avea un prieten la iaşi care avea putea sparge tot chirie pe două sticlă de săniuţe , şi sta la două cameră !
un astfel de situație sine avea înregistra la cluj , unde un student la drept avea decide să sine muta la harvard , pentru că efectiv nu sine mai permite chirie din cluj .
avea alege un loc unde viață de student fi mai ieftin , la harvard , așa că de săptămână viitor vrea să eu continua studiu acolo .
spera ca la harvard să reuși să și munci în afara oră de curs , iar în vreun doi-trei an să strânge destui ban astfel încât măcar ultimul an de facultate să eu el permite în cluj .
evident , un problemă rămâne , ca și în cămin : eu avea prinde tată că avea aduce un fată în cameră și eu avea trece el la cheltuială .
sunet scoate de un taximetrist întru un intersecție el avea înduioșa până la lacrimă pe director filarmonică român care , întâmplător , trece stradă pe verde alături de un bătrânică și un orfan , chiar în acel moment .
după două oră de ceartă , în care acesta nu avea recunoaște nimic , taximetrist avea fi convinge să concerta cu artist bucureștean în cadru un spectacol care vrea costa 13,9 leu oră .
acest claxon avea mai fi folosi în românia doar de ion voicu și nimeni altcineva .
fi unul din puțin claxon stradivariuce din lume iar valoare său fi estima la câtuva milioane de dolar , spune specialist în taximetrie .
pentru prima oară în istorie milenar al comunitaţe , indian akunts avea intra în contact cu civilizaţie - din păcat , cu latură neplăcut al acesta , fiindcă avea primi un notificare de la anaf că avea un restanţă de 3000 de leu , reprezenta cas aferent an 2012 .
fi cel mai bătrân şi înţelepţu , avea intui imediat că exista un legătură între notificare misterios şi poprire impune de anaf asupra pârâ în care pescui , cel mai important sursă de hrană al comunitaţe .
acum , un tânăr akuntsu trebui să sine dovedi bărbăţie arunca înştiinţare de pe margine pământ , ca să rupe vrajă care el împiedica să prinde delicios peşte pirarucu , avea mai spune chouriço .
după ce avea evita an de zi să merge la munte din cauză invazie de urşi , un bărbat de 32 de an din capitală avea fi ataca chiar pe plajă din mamaie de câtva maimuţ şi un cămilă .
în prezent , turist fi în afara oricare pericol , dar frică de poză cu maimuţă el vrea urmări , probabil , tot viaţe .
la cinci minut după ce eu avea întinde prosop avea tăbare pe el câtva maimuţ care el trage de faţă , iar un dromader de 400 kg el lovi cu copită în ficat , mărturiseşte prietenă victimă .
sine părea că în acest perioadă arhir avea fi acumula mai bine de 200 de leu restanţu la întreţinere , fapt ce avea isteriza bloc şi în special pe administrator .
după mai bine de trei an de căutare , administrator avea da de urmă fugar , pe care el avea surprinde în moment în care sine pregăti să pleca din cabană în care locui .
eveniment avea fi sărbători cum sine cuveni de locatar bloc h13 , scară 2 , care acum rasufla uşuraţ că cel 200 de leu nu mai trebui acoperiţe din fond de rulment .
deşi ara 42 de an , încă mai avea obicei inexplicabil de a şterpeli ban din casă părinţu , ban cu care sne lua ţigară .
părinţ lui remus ştiu însă că fiu lui continua să el fura din ban , dar nu fi deranjaţ , şi nu el da de înţelegc că avea şti ce face , pentru că oricum el el aduce mâncare şi medicament care costa mult mai mult decât fura el : veni pe la eu cu divers pretext , dar eu şti şi eu duce în bucătărie , ca să el lăsa singur .
țară meu tocmai avea fi umili încă un dată de ungarie , care avea înregistra la un dans pinguin drept obicei tradițional maghiar .
înregistra de ung sub denumire péngüinős csárdás , celebru dans al pinguin sine avea putea să dispărea complet de la nuntă român .
doar cu dispensă de la stat maghiar sine vrea mai putea face dans pinguin la nuntă din românia , avea anunța etnolog decebal popescu .
mai bine eu lua ardeal decât dans pinguin , gata , eu eu avea anula nuntă , fără dans pinguin nu avea sens să vrea mai ține sau fi an centenar și eu pierde cel mai important simbol românesc .
eu veni să urla de nerv , fmm ungarie ! fi doar câtuva din mesaj postat azi pe facebook de român .
cel mai fragil ființă care circula cu metro , bodyguard care sine presupune că avea grijă ca în metrou să fi bine , ca să eu fi rău , cum avea spune rege hag , avea începe să deranja din ce în ce mai mult călător .
mai exact , în loc să el reduce la tăcere și să el da jos la prima stație pe colindător care polua fonic treară metrorex , firav bodyguard prefera tot mai des să sine alătura colindător și să cânta împreună cu el , ca să mai face și el un ban .
însă nu pentru că avea avea voce cristalin al un crist din banat , ci din cu tot alt motiv .
avea simți el pe piele lui și alistar petrescu , un tânăr antreprenor din capitală care felina , în loc să el face praf perdea și să el distruge canape când sine ascute gheare avea prefera să el înghite card firmă .
avantaj pachet nelimitat fi că economisi niște ban și poate astfel să el da crănțănă premium pe firmă , să fi sigur că nu fugi pisică de acasă să plăti cumpărătură la alt antreprenor .
totodată , pisică nu mai miaun noaptea prin casă dar face câte un bip când trece pe lângă un obiect încărcat electromagnetic .
capitală avea răsuna de urlet de fericire al bucureștean , imediat după ce la tv sine avea anunța că la mare vrea fi furtun și turist aflat acolo vrea fi nevoi să rămâne în cameră .
câtuva mii de bucureștean sine avea aduna deja în piață universitate , unde sărbători țeapă pe care sine el lua acela pleca în concediu pe litoral .
fraier ! , așa tu trebui ! , dumnezeu fi sus și vedea ! fi doar câtuva din mesaj afișa pe pancarte de acela din piață .
din ce în ce mai mulţu urşu fi furioş pe turişt român , pentru că fi zgârci şi nu sine gândi deloc la natură !
toader , un urs de lângă bale tuşnad , spune că din zece pet -uri arunca în pădure , abia dacă găseşti unul care să mai avea nişte bere pe fund .
uneori vărsa ultima picătură pe jos înainte să arunca pet -ul , parcă avea vrea să eu face în ciudă .
problemă fi cu atât mai grav , spune pădurar , cu cât urşu chiar nu avea alt sursă de bere .
ultima dată când urs meu avea încerca să intra întru un birt , avea ieşi un scandal monstru , el avea da la ştire şi acum fi la dezintoxicare la rezervaţie zărneşt , povesteşte un angajat al ocol silvic .
un bărbat avea intra în grevă foamă , dispera că soție avea petrece câte 7 oră , patru zi la rând , la probat rochi în mall , în af palace cotrocean .
soție el avea acuza la rând lui că nu el înțelege , pentru că afi fi atât de mare încât un zi nu fi suficient ca să face tur magazin , și sine avea certa .
un nou filtru , numi eforie sud , elimina chiștoc și coajă de sămânță din fotografie fără să lăsa urmă .
de când eu face poză cu el , deși fi cu părinte pe plajă la mangalie , prieten meu de pe facebook crede că fi în bora-boră , avea explica , sub protecție anonimat , un tânăr afla pe litoral românesc .
filtru de instagra eforie sud avea un mulțime de opțiune : putea scoate chiștoc din plajă , burtă din jur acela care sine face selfie -ul și cearcănă de la ochi .
fotografie astfel obținut părea a fi din alt zonă al planetă , singur asemănare cu plajă meu fi domnie de culoare care fura din portof exact când sine face poză .
ca să avea arăta că nu glumi , sne băga deget în fondue ;
nu poţi să tu ascunde de el : elveţian avea găsi şi bozon lui higgs când acesta avea încerca să fugi cu ban ;
când intra la puşcărie , mul dintre el sne tatua simbol clan : un văce mov ;
cel mai mare risc , spune specialişt , fi ca prototip de dacie self-driving să învăţa şi alt daciu să sine conduce singur , aprinde scânteie un revoltă al vehicul , scenariu întâlni până acum doar în literatură sf .
cna anunța că mii de telespectator kanal d avea trimite sesizare și avea solicita amend , pentru că deja avea trece câtva episod din exatlon și nu avea apărea niciun sultan suleyman .
eu uita ca tâmpiție de vreun șase episod și apărea doar niște graș care săria cu liană , sau încerca să merge pe apă .
fi un show absurd și avea face reclamație , susține retard karoly , un telespectator fanatic al kanal d.
dacă , în alţl an , plic cu aşa- zis invitaţiu la nuntă sosi prin poştă , mijloc modern ca whatsapp sau facebook el permite ţepar să comunica şi mai uşor cu acela pe care vrea să el prinde în plasă .
practic , fi escrocherie clasic cu prinţ nigerian , dar adapta la specific local fiindcă eu nu avea nigerian iar lume şti să sine feri de prinţa , explica radu muguţ , specialist în fraudă .
odată ajunşe la loc stabilit , acela înşelaţi sne da seamă că vrea pierde un sumă consistent de ban , primi în schimb doar sarmal sleit şi un formaţie de afon cânta şlagăr din an 80 .
termen ca 'voie bună sau ' un seară minunat cu dans şi gustare fine' avea trebui să eu atrage atenţie că avea de a face cu nişte escroc .
ei bine , aceştuu sine avea retrage în pădure , dar trotuar din sinaie şi buştean sine avea umple de ver lui mult mai agresiv , urşu parcagiu .
dacă urşu gunoier fi toleraţ de turişt , care uneori chiar el mângâia şi sine fotografia cu el , urşu parcag fi nişte animal feroc , care mormăi mană , scuipa seminţu şi sne face maşină ferfeniţ dacă nu el da măcar un ciozvârtă de oaie .
poliţişt spune că fi neputincioş , deoarece mulţu dintre urşu parcag nu avea nici măcar un bârlog trece în act .
în centru , lângă parc , fi un urs care el avea da până acum şapte amend .
ce putea să face , să el trimite la puşcărie , să sine întoarce de două oară mai rău ? , avea comenta un pădurar din poiană ţap .
trafic bară la bară dinspre mare spre bucurești , după apariție zvon că pe internet avea apărea încă 4 episod din gam of thrones .
cel mai repede sine avea goli vamă vechi unde , cu excepție gunou , turist nu avea lăsa nimic în urmă .
din heirupism , mult avea căra spre bucurești și câtva tomberon , pe care el avea cofunda cu niște ființă uman .
cel trei milioane de film de artă , dramă și documentare , produs de cineast român an acesta avea ajunge cu bine în franța , la bord mineralier jean negulesco , care putea transporta 500.000 de tonă de peliculă .
vapor fi lega de mal cu 60 parâm gros de 4 metru , pentru a nu risca ca tezaur cinematografic românesc să sine pierde .
ultimele care vrea fi transporta vrea fi film despre comunism , care fi amplate în raclă special , prin care nu putea pătrunde lumină .
an acesta , din păcat , avea fi unul modest , nu avea face decât un milion de film despre comunism , avort , cerșetorie , orfan , incest și handicapat , sine avea plânge șef cinematografie românesc .
potrivit autoritaţe local , birt săteşti din regiune fi rezerva în proporţie de 80% , iar ultimele loc rămas liber avea stârni deja bătăi cu topor şi furca între gospodar .
ban de vodcă să fi , în rest putea să veni apă de 2 metru , nu eu mai face niciuun grijă .
proaspăt lansa în magazin de bricolaj , bormaşină dota cu claxon şi pianină mecanic el promite utilizator cu peste 80% mai mult zgomot decât găuritor tradiţional .
dezvolta sub nume de cod era 6 fmm , bormaşină dedicat vecin de pretutindean fi un joint venture al acela de la bosch , black&decker şi steinway .
atunci când da un gaură cu el , acesta claxona , tropăi şi cânta un mazurcă de chopin .
eu gândi să el adăuga un gaură cu care vecin să putea face sex .
evident , bormaşină avea urma să urla ca porc la tăiere în timp ce hârâie , scârţâie claxona , tropăi şi exersa la pian .
un membru al un cunoscut grup de vegan de pe facebook avea fi exclude definitiv , după ce avea fi diagnostica cu gripă porcin , virus de origine animal .
acesta avea fi soma să preda aparat oficial de face tofu la asociație de vegan și nu mai avea voie să folosi pistă special de vegan din oraș .
măcar dacă avea fi gripă porcină bio ! , declara petronelă , membră al grup de vegan .
vegan susține că nu avea niciuun vină și că de fapt avea fi lua gripă porcin de la un lot de quinoa contaminat : fi adevărat că avea mânca și un ceafă de porc , că orice vegan mai greși și el .
student - mănâncă doar din borcan și doar aliment vegetal sub formă de zacuscă ;
politiciarian - mănâncă căcat , la temperatură corp ;
vosganian - mănâncă doar de la stat ;
musafir - mănâncă doar ce primi de la altul ; supranumite și sanitar societate ;
blogger de eveniment - avea un regim exclusiv pișcotarian ;
corporatist - avea un dietă din pufuleț , iaurt , covrig și carte de dezvoltare personal ;
condurățean - mănâncă doar unguent antireumatic ;
ortodoxian - sine abține de la carne și mâncare bun , ca să sine putea construi un catedrală uriaș ;
om - mănâncă normal , fi omnivor .
vasluian avea întâmpina cu entuziasm , topoare în cap și viol prima producție de țuică de ghiocei din acest an .
la eu , în vas , vestitor primăver nu fi ghiocei , ci bețiv care zăcea în șant după ce sine îmbata cu țuică de ghiocei , avea explica etnolog vasluian ghiocel asimionesă .
dacă nu avea prinde băutură , nu fu nici un problemă , că putea ajunge în șant și de la un topor în cap .
un alt tradiție vasluian spune că tânăr , imediat după ce sine avea îmbăta cu țuică de ghiocei , trebui să sine alege un babă și să el viola .
cu cât babă avea mai mult primăvere și tu , violator , mai puțin , cu atât fi mai bine .
deşi în mod normal animal nu intra sub jurisdicţie cedo , judecător de la haga avea decide să obliga românia să elibera anticipat toţi porc care avea fi ţin în coteţ impropriu .
astfel , mii de porc care avea domicilia în cocine fără canalizare , lumină natural , aer condiţionat , telefonie , net sau minimum 20 metrirpătrați de spaţiu de relaxare fi deja liber să zburda pe stradă , deşi mai fi zi bun până la ignat .
nu avea avea încotro , avea trebui să el da drum , nu vrea să rămâne în istorie ca torţionar de purcei , spune mihai f. , un gospodar din mizil care nu avea reuşi să trage internet în cocină porc în timp util .
căuta și tu porc dispărut , pe nou aplicație de pe www.antrefrig.ro , până pe 31 .
inspiraţ de barbados , insulă cayman sau tuvalu , câţiva cetăţean al sector 6 avea amenaja primul paradis fiscal destinat sărac pe insulă din lac moară .
tranzacţie sine face rapid şi discret , dacă avea un barcă de cauciuc sau un cameră de tractor şi fi dispus să traversa lac cu el , ca să nu sine lua de tu boschetar feroce de sub pod , adăuga primii vizitator al paradis lacustru .
mai mult decât atât , mahmurol fi un medicament 100% naturist , spune acela care el avea concepe .
savant vladimir dobru explica : capsulă de mahmurol conţin extract concentra de greaţă îursului , sila-capră şi voma-iepure , culege din zonă de pădure complet neatins de poluare .
la nici zece minut de la administrare , tu simţi ca mihai tudosa când veni la guvern diminea .
vrea sta la coadă atât de mult între predeal și comarnic , că până sine vrea întoarce fi posibil ca magistrală 5 de metrou să fi finaliza , chiar dacă vrea rata probabil inaugurare și mic aferent de peste 2-3 an .
un turist care fi și părinte avea fi prevăzător și avea lua la el nu doar apă și aliment pentru câtva an , ci și manual copie pentru două-trei clasă înainte , realiza că vrea sta atât de mult bloca pe vale prahovă că vrea fi nevoi să face homeschooling cu el .
ce ști însă cu siguranță fi că la întoarcere tot bucureștean care sta în coloană pe dn1 vrea fi aștepta de ion iliescu , care nu mai mura drac odată .
fi vorbă despre un sat ascunde în mijloc pădure , siliştea-gumeşt , unde locui în pace şi armonie îndrăgiţe moromeţ : celebru ilie , achim şi niculae moromet , dar şi personaj nou , precum pofticios moromet , harnic moromet , poet moromet sau papă moromet , cel mai respectat moromet din întreg poiană .
atunci când nu moromeri cântece ves şi nu culega coş de moromeţică gustos , moromeţ sine feri de malefic gargamel , care împreună cu motan bălosu încerca să el prinde ca să el transforma în fonciire , povesteşte regizor , încrezător în originalitate demers său .
spera însă ca spațiu folosi pentru filmare să fi dezinfecta masiv , pentru că , să nu uita , pe acolo avea trece alină plugaru , mihai trăistariu sau bobonet .
vreme nefiresc de caldă pentru acest perioadă avea efect senzațional asupra viță de vie , astfel că an acesta nu vrea trebui să aștepta până în octombrie ca să eu bucura de vin .
de paște vrea putea bea vin de an acesta , suna anunț plin de optimism al un mare producător de vin .
cel mai norocos deținător de vie sine vrea bucura de două recolta an acesta , unul de paște , altul în toamnă , acela ce însemna producție dublu de vin , dar și veselie pe măsură .
sine estima că român vrea urca poziție bun în clasament cu cel mai fericit cetățean , exclusiv datorită vin care sine vrea face mult mai repede și de mai mult ori an acesta .
printre altul , spune aceşta , crăciun , zi de paşti şi zi muncă vrea cădea tot trei în acelaş zi de sâmbătă , 28 august .
pe lângă suprapunere crăciun cu înviere şi zi de 1 mai , care sine avea întâmpla ultima oară în 1863 , vrea fi martor încă un fenomen neobişnuit : zi de 1 decembrie , şi el oficial nelucrător , vrea dura an acesta doar două oră .
nu şti însă când avea putea vota acest măsură , fiindcă în 2016 vacanţe parlamentar dura opt lună .
ca să sune înduioşa prieten , foarte mulţu încerca să sparge gheaţă în acest perioadă trimiţa el urare de sărbător care mai de care mai linguşitor , iar cercetător institut de urare aplicat spune că avea descoperi un tipar : pe scurt , cu cât mai încărcat fi urare , cu atât mai mul ban urma să sune cere împrumut în următor mesaj .
un simplu « an nou fericit» , spune savanţ , fi adesea urma doar de un «ai şi tu 50 de leu până săptămână viitor ?
în schimb , un urare complex , ca «fie ca lumină sfânt al sărbătoare să eu pătrunde în casă , copleşi cu rază lui fluorescent inimă cald al prietenie adevărate» , pregăteşte teren pentru «îmi trebui şi muu 7.200 de euro , ţi el da înapoi eşalonat în următor 8 an , cu 24% dobândă» .
dacă fi calorifer rece , pune un pătură pe el să sine încălzi ;
dacă vrea neapărat să simţa ceva când pune mână pe calorifer , lega el la priză ;
ruga un coleg cu gripă să tu tuși în față : boală o să tu ridica temperatură corp la 39-40 de grad ;
încerca metodă ferentar : vinde calorifer la fier vechi și încălza tu cu vodcă pe care el cumperi din ban acela ;
sau metodă ferentar 2 : împrumta tu la cămătar şi refuza să plăteşta - la un moment dat sne vrea da foc ;
subţia sue podea şi pereţ , ca să avea veni căldură de la vecin cu centrală ;
avea un prieten la cernavodă ?
un singur pastilă de uraniu putea să sune ţine calorifer cald 174 de an ;
transforma tuu casă în biserică : vraa să avea mereu căldură de la lumânare şi candă ;
vopseşte calorifer în negru şi urca el pe bloc , să sine încălzi de la soare ;
pune nişte barry white şi mângâia el lasciv , poate sine încinge ;
înfige furtun de duş în calorifer şi porneşte apă cald .
un hipster mai deştept sune avea trimite bunic de la 4 dimineaţă să sta la coadă la un second hand unde sine pune afiş cu avea băga marfă , şi el avea spune că avea băga tacâm de pui , numai şi numai ca să prinde el fular acela bun , tricotat : el avea găsi înţepenit , dar avea prinde un fular din blană de vulpă , vrea să el umili pe toţi disera în m60 , avea spune marian colte , hipster bucureştean .
fi un moment trist pentru mii de român care , timp de aproape trei lună , avea supravieţui umbla din piaţă în piaţă , preface sine că vrea să cumpăra un pepene şi mânca dop pe săturate .
acum eu explica de ce fiecare pepen pe care el avea cumpăra an acesta fi totalmente ciuruit , ca un şvaiţer cu gaură triunghiular , avea comenta un trecător .
în loc de sarmal , caltabos , șoric sau cârnat , marian avea băga în el tonă de kal și quinoa , până avea crăpa blugă pe el , da dovadă de un voință supraomenesc .
de ce altul susține că avea prefera să mânca nisip din litieră piesică decât să mânca quinoa ?
marian avea începe să purta șal , să sine da cu parfum de femeie și să merge la teatru , semn că regim cu kal și quinoa el avea distruge sistem reproducător și acum fi femeie .
mii de proprietar de cârciume avea scoate astăzi mobilier pe terasă , începe cu masă , umbrea şi scaun şi termina cu beţiv , pe care el şterge de praf şi el amplasa cu grijă la loc lui obişnuit .
în moment acela , fi de datorie fiecare vasluian să lăsa tot ce face și să sine îndrepta spre birt , ca să ajuta la mutare masă .
prima reclamație avea veni din parte lui marian vanghelie , care sine avea plânge că , dacă vrea să comande ceva , trebui să citi meniu înainte ;
andre pleșu nu avea mai ajunge la deschidere librărie ; fi coadă la calif de pe șelar , unde sine avea opri pentru un mic aperitiv cu de tot ;
afiș de la toaletă , gen spăla tu pe mână sau nu uita să trage apă fi redacta în 174 de limbă , dintre care unu mort ;
veste bun pentru românia fi că măcar an acesta nu avea mai lua ungură un oscar ;
ciorbi spune că de fiecare dată când merge în străinătate şi auzi lume cum el chema , el întreba dacă fi regizor de film ;
românia , încuraja de academie american de film : an acesta aţi fi fi la un polonic de ciorbă şi un ardei iute de un nominalizare !
iniţial câştiga la la land , dar avea interveni trump la timp și avea bate cu pumn în masă : mai bine un film cu negru homosexual decât mizerie acesta ! ;
meleşcan , fericit că la hollywood fi unul mai senil decât el , warren beatty , acela care avea încurca la la land cu moonlight ;
ca să nu spune lume că nu avea face nimic , acela de la pnl el avea nominaliza la oscar tot pe buşoi ;
ministru cultură avea cere ca în următor film românesc să juca rol principal cabral sau un alt negru , să avea şi eu şansă real la oscar .
acela de la maserat avea surprinde plăcut vizitator salon și avea prezenta un nou model de ţăran ;
la fiecare mașină cumpăra primi cadou cinci pițiponc de dorobant , pe care să el folosi după nevoi ;
englez avea veni cu un maşină de compromis , cu volan pe dreaptă şi pedală pe stângă ;
dacie nu avea vinde nici un mașină până acum , din cauză că nici un cumpărător nu avea la el dosar cu șină și timbru fiscal de 2 leu .
dacă vrea eficiență , nu hipsterela , tu duce la gaudeamus , bage niște mic și cumperi almanah times new roman de la stand humanitas , după care pleca acasă ;
la gaudeamus -ul de an acesta fi mai mult pușcăriaș care sine lansa carte decât hipster ;
klaus iohannis nu vrea da autograf pe carte său , ci vrea oferi direct decorație ;
an acesta participa și un editură care vinde doar coperta de carte , că doar atât tu trebui pentru selfie -ul acela în care tu da intelectual ;
băsescu avea veni şi el să sine lua ceva nou de citi , dar avea pleca clătina sine , după 8 oră , tot cu levant ;
ca să atrage şi gospodin , tot serial netflix vrea fi dubla în turceşt ;
avocatul31 şi veveriţa_bc sune avea adjudeca deja contract pentru subtitrare ;
din păcat nici pe netflix nu vrea scăpa de reclamă la catenă cu stelă şu arşinel .
specialist avertiza că zi de 1 martie avea efect nebănuit .
un studiu recent arăta că bărbat fi de negăsi în acest zi , feri sine să ieși din casă sau chiar să răspunde la telefon .
pe 14 februarie , 1 și 8 martie bărbat nu vorbi decât între el și parcă sine izola de rest lume , avea menționa un sociolog .
că black friday nu fi nicidecum un moş bărbos îmbrăca în negru care veni noaptea cu reducere !
mii de studenţu din buzău sine avea înscrie la curs -fulger de dicţie , pentru a scăpa de amuzant accent moldovenesc , care în bucureşt sne anula orice şansă de a avea un viaţă social normal .
eu teme că ghină nu a fi , explica robert , cu un puternic accent moldovenesc .
student spune că în disperare de cauză vrea să el spune fată că el fi mu din naştere , dar pe măsură ce scăpa de accent de moldovean vrea să el spune fată că avea fi la arsenie bocă şi sine avea vindeca de muţenie .
alţ studenţu , de ruşine să nu sine vedea că fi moldovean , vorbi doar în engleză şi de mult ori fi recrutaţ prin corporaţ , pentru că şefiu de acolo avea senzaţie că dacă vorbeşta în engleză fi mai deştept .
de câţiva an încoace , un tânăr el veni socru în vizită de sărbător , cu tot că el nu avea fi niciodată căsători şi , potrivit leg fizică , nu avea trebui să avea socru .
naţională avea renunţa la echipament abibas după ce adibas avea veni cu un ofertă mai bun ;
echipament include şi pantalon cu trei crac , în caz că mai avea jucător ca prune ;
la câz fotbalişt sine cupla cu asistent tv , mul spune că fi mai bine pentru sănătate lui ca nou echipament să fi produce de durex ;
versiune pentru suportere vrea avea imprima pe spate nu un nume , ci muiu frf !
merkel eu avea trimite un neamţ , dar pe lângă el avea veni şi 30 de sirian la naţională ;
daum avea fi încânta şi de condiţiu din bază sportiv : fi singur vestiar în care în loc să mirosî al picior , miros a cocaină ! ;
de asemenea , deşi avea antrena 3 echipă în turcie , spune că nicăieri nu avea vedea atât şaormă .
cel mai valoros pokemon fi în anaf , dar trebui să sta câtva oră la coadă ;
un nou probă vrea fi introduce la examen pentru permis auto : să prinde pokemon din mers ;
erdoğan avea aresta 8000 de pokemon ;
pokemon el bate obraz deţin român : vroa tu plângeţa că staţa 2 în pat şi eu eu înghesui în pokeabă de 5 cm diametru ;
inspecţie muncă avea prinde zeci de pokemon în piaţă obor , munci fără formă legal ;
clotildă armand avea cere deja pistă special pentru vânător de pokemon din sector 1 .
avea înţelege că om avea ieşi pe balcon , sau chiar în stradă , avea lua un cărămidă şi avea începe să sine bate cu el în piept , lăuda sine că fi stelişt încă de când fi copil , susţine decebal popescu , şefa smurd bucureşt .
mul telespectator crede că sânge , cadavru prinde între fiară contorsionat al vehicol şi creiere împrăştiaţ pe asfalt nu genera un atmosferă plăcut în casă , mai ales că , imediat după ştire acesta veni emisiune lui măruţ , unde fi cocalar simpatic .
astfel , mik alexandrescu vrea putea lămuri public , cu amănunte , cum avea avea loc accident şi cum acesta sine asemăna cu un ieşire din decor al lui rubes barichello în '97 , la spa francorchamps , pe care el nu avea vedea el , de fapt , pentru că fi până la toaletă unde sine avea întâlni cu michael schumacher şi cu frate -su sune el avea face cu ochi în timp ce sine spăla pe mână .
din minut 22 , când turc avea marca , jucător avea face un risipă imens de efort , în tentativă de a apăra rezultat de pe tabelă .
dacă românia avea începe tot meci de la 0-1 , avea continua piţurcă , fotbal avea fi mult mai simplu .
spre deosebire de hingher normal , hingher sportiv nu păstra maidanez , ci doar el cântări , el face un fotografie şi el elibera în acelaşi loc în care el avea captura , înregistra captură întru un jurnal de hingher .
hingher sportiv susţine că el fi ruşine cu hingher care folosi năvoade sau setc .
exista un trusă de bază , forma din minciog , plasă de cântărit , trepiede şi aşa mai departe , fără care nu poţi fi considera un hingher sportiv serios , povesteşte decebal popescu .
la doar câtva zi după ce un reclamă avea stabili definitiv că american eu avea fura oină şi avea transforma el în baseball , un alt sport îndrăgit al român intra în vizor plagiator de peste ocean !
şpagă , practica de milioane de român din cel mai vechi timp , avea fi prelua de către occidental , care nu el avea schimba decât nume , spune el lobby .
reboteza lobby , şpagă românesc - sport naţional încă din epocă voievod - face furoară în înalt societate american , unde fi practica cu exact acelaşi regulă .
mai mult , veni şi la eu tot fel de american şi canadian , şi sine făli cu lobby -ul lui de parcă eu nu avea şti că fi nişte simplu şpăgar , cum fi şi eu în copilărie , pe maidan , spune decebal popescu , traficant de influenţă la un echipă local din teleorman .
legendă spune că însuşi apolodor din damasc avea fi da şpage dac ca să putea ridica renumit pod peste dunăre .
la doar câtva zi după ce sune avea tripla producţie şi vânzare de alcool , odată cu venire lui gab tamaş la cfr cluj , producător local sine avea trezi în prag faliment .
bar şi club din cluj avea anula comandă de sute de mii de litru de alcool de când tamaş avea fi da afară de la cfr .
excludere lui tamaş el avea da peste cap plan chiar şi acela de la ursus , care fi decişi să redeschide fabrică din cluj .
mai mult , el sune avea îndemna conaţional să sine lăsa cuprinşi de sentiment paraguayan al fiinţe , care , spre deosebire de sentiment românesc al fiinţe , presupune şi bucurie calificare la mondial .
poate dacă sine avea fi face un urnă special la tragere la sorţu , doar cu andorră , luxembourg şi vatican sau dacă eu sine avea fi da un derogare special să eu califica automat , dar nici atunci nu fi sigur că eu avea califica , avea conchide acesta .
avea primi un listă cu politician care vrea să veni în grecie să cumpăra uleu de măslină , pentru că acolo fi mai ieftin decât ulei de floare soare din românia .
marcelă avea face ocol lume în propriu maşină , un matiz verde , în 300.000 de manevră de parcare .
avea semnaliza , eu avea înscrie să parca şi din două manevră fi la vamă giurgiu .
marcelă susţine însă că amendă avea fi mai mult din invidie , bărbaţ putea să egala vreodată ce face un femeie la volan .
avea avea şi vrea avea mereu boală pe basel !
avea avea şi vrea avea mereu boală pe basel !sau ligă campion interzis ceasornicar ! avea fi doar două dintre îndrăgit iodler auzi în piaţă .
eu fi greu să nu el putea susţine meci de meci , în partidea atât de dificil cu chiajnă , năvodar sau mai ales rivală de moarte viitor constanţu .
locuieşta în mizil , vecin el spune doamnă francescă , fi plinuţ , sine pricepe la gogonă şi fi oficial cel mai bun şoferiţă din ţară , pentru că nu sine avea mai urca la volan de aproape 40 de an .
avea lua permis în 1971 , atunci fi foarte uşor , sine da examen cu căruţe , pentru că uzină de la miovean produce mai ales pentru export .
în 1973 avea conduce şi un autoturism , pe un distanţă de 800 de metru , pentru că el sine face rău şofer şi avea ţine eu de volan până avea intra întru un pom , povesteşte senina doamnă francescă .
şoferiţe , în vârstă de 70 de an , avea primi felicitare prefect de prahovă şi cheie oraş , tip briceag , pentru înalt spirit de sacrificiu şi pentru merit său în fluidizare trafic în mizil şi în întreg ţară .
experţu meu avea demonstra că prin absenţe său , ambuteiaj din românia avea fi reduce cu până la 80% .
în curs un antrenament , un jucător al naţională meu avea lovi prea tare cu şpiţ şi avea trimite minge întru un gard , unde sine avea sparge .
conştient de importanţe baraj cu grecie , selecţioner avea băga mână adânc în buzunar şi avea cumpăra 3 gol contra grecie de pe mercador .
conştient de importanţe baraj cu grecie , selecţioner avea băga mână adânc în buzunar şi avea cumpăra 3 gol contra grecie de pe mercador .ruu .
avea vrea să cumpăra şi câtva dribling reuşi de cristă tănas , dar preţ fi de-a drept astronomic , nu eu avea permite .
eu gândi să el cumpăra lui torjă câţiva centimetru în plus , iar lui bănel nicoliţa câtva centrare bun .
când colo , în loc să eu oferi ban , grec eu avea întreba dacă nu avea să el împrumuta eu cu nişte ban , că avea restanţa la salariu bugetar şi la fmi , avea povesti azi arbitru partidă .
ba , mai mult , avea goli şi dulap cu băutură , şi toaletă , de unde avea sustrage tot pliculeu de şampon şi săpun .
în plus , majoritate ştia deja să scanda ha românia ! sau pe el , pe el , pe mamă lui ! .
schimbare de atitudine al suportere grec sine avea realiza extrem de simplu , fi nevoie doar de câtva bax de ulei , făină şi găleţ , pune la dispoziţie de liviu dragne .
în plus , toţi suporter grec avea primi buletină de teleorman şi avea promite că la alegere prezidenţial de an viitor vrea vota cu cine trebui , la secţie care sine vrea deschide la ambasadă româniei de la atena .
grec mai înstăriţ , care avea roaming pe telefon mobil , sune avea anunţa prieten rămaş în grecie că , dacă sine grăbi , mai prinde şi el ulei , făină şi găleţa gratuit .
bun zi , nu vrea să ghiciţa niciodată ce vrea să cumpăra din magazin dumneavoastră , fi formulă cu care redactor sport .
bun zi , nu vrea să ghiciţa niciodată ce vrea să cumpăra din magazin dumneavoastră , fi formulă cu care redactor sport .ro avea aborda el pe vânzătoare de la casă .
deşi acesta el avea ruga să fi mai explicit , chestie de la sport.ro avea rămâne de neînduplecat , spre iritare celorlaţ clienţu prezenţu în supermarket .
, decizie de a cumpăra avea lua el acum câtva minut , vrea să rămâne uimit când vrea afla cum tu vrea afecta şi pe tu sau răspuns absolut genial pe care el vrea primi de la eu tu vrea face să aplauza singur prin casă fi doar câtuva din expresie cu care redactor sport .
, decizie de a cumpăra avea lua el acum câtva minut , vrea să rămâne uimit când vrea afla cum tu vrea afecta şi pe tu sau răspuns absolut genial pe care el vrea primi de la eu tu vrea face să aplauza singur prin casă fi doar câtuva din expresie cu care redactor sport .ro el agasa de oră bun pe vânzătoare .
eu avea avea abonament pe tot linie încă din lună iulie , acela ce însemna că vrea primi înapoi ban pe 6 abonament , adică 300 de leu , exulta nabab daniel pancu .
zeci de suporter rapidist , care voi să ajunge la meci , avea fi opri la graniță de vameș ung din cauză că arăta ca niște imigrant pakistanez ;
cel mai valoros atacant din lot româniei vrea fi pe bancă la oră meci : viorel moldovan , asistent lui iordăneac ;
iordăneac el avea convoca de urgență pe bănel nicoliță , ca să eu asigura susținere siriană afla în budapesta : bănel părea de al lui !
ca să sine mobiliza jucător , ungur avea de gând să înlocui imn maghiar cu tropăit de cal .
acesta spune mediciu care sine ocupa de caz micul stat european , ajunge la terapie intensiv după ce un schior austriac imprudent sine avea împiedica şi avea cădea peste el .
liechtenstein sine afla momentan în comă indus , cel puţin până sine vrea stabili gravitate leziune suferit .
fi acoperi complet de zăpadă , nu bănui că sub zăpadă sine afla stat liechtenstein .
de asemenea , olimpiadă de iarnă pentru schior lego , ce urma să sine desfăşora lună viitor în liechtenstein , avea fi amâna pe termen nelimitat , până la un evetual refacere al micul stat european .
un jucător de fotbal din românia care doreşte să sine păstra anonimat ( acesta fi şi motiv pentru care juca foarte prost ) avea face reclamaţie la poliţie pe motiv că fi urmări , de câtva timp , de un echipă de străinătate .
patinator spune că nu avea fi putea executa exerciţiu perfect dacă autoritaţe nu avea fi crea condiţ perfect : gheaţă zice că fi şlefui cu şmirghel , aş plată fi , spune acesta .
conform comunicat , în ultimele 3 zi întreg lot de patinator avea aluneca pe gheaţă pe trotuar din bucureşt , alega sine cu diferit entorsă şi fractură .
fi patinator român , nu fi obişnui cu umblat pe gheaţă , avea declara decebal popescu , frenolog şi maseur al lot olimpic .
în 1992 , la barcelonă , mai mul înotător român avea fi salvaţ în ultima clipă de la înec de personal medical , după ce avea ajunge din greşeală în capăt adânc al bazin , povesteşte popesc .
cel mai grav fi că tânăr nu sine mai putea opri din mâncat mămăligă : eu trezi noaptea , speriat , şi fugi în bucătărie să mânca mămăligă rece ! .
avea şi haină nou pe el , şi telefon de ultim generaţie , de acesta doar ecran fără buton .
acesta avea fi urma de câţiva jucător , dintre cel mai bine pregătiţ , care avea striga după el tot fel de injurie cum avea fi băăă , da eu ban , când veni primele de joc patron ! ! ! şi eu fi foameeee .
aceşta fi deranjaţ de taximetrişt piraţ cu număr de ilfov , care el acosta agresiv şi el ţepui , pretinde sumă fabulos pentru cursă banal de 10-12 km de la aeroport la hotel .
el let for 250 and you giv me scurt pe drum !
your mother's deaths , bă ! , spune gică din domneşt un client precaut .
veni la soci să sine realiza , taximetrist gic sine lăuda că la închidere joc olimpic vrea sta în faţă stadion şi vrea lua doar cursă spre bucureşt că eu retrage şi eu acasă .
cel mai greu el fi turin japonez , care spune că duhoare din taxiure el depăşeşte pe acela din canalizare din tokyo .
turişt spune că de mult ori taximetrişt ilfovean nu vorbi niciuun limbă de circulaţie internaţional şi urla la el : bă !
hotel , bă , hotel ! , iar pe drum abera despre echipă obscur de fotbal , precum stea , dinamo , sau rapid , spune el turin că ski and patinaj is for...
hotel , bă , hotel ! , iar pe drum abera despre echipă obscur de fotbal , precum stea , dinamo , sau rapid , spune el turin că ski and patinaj is for...how you say..
hotel , bă , hotel ! , iar pe drum abera despre echipă obscur de fotbal , precum stea , dinamo , sau rapid , spune el turin că ski and patinaj is for...how you say..lăbars .
inginer de lumină forma la cluj , gheo p. fi în serviciu rusie de mai bine de douăzeci de an , fi cunoaște în întreg ţinut pentru blândeţe cu care înjura când instalaţie refuza să porni .
român participan la olimpiadă de la soci spune că sine avea sătura să fi persiflaţ de coleg din alt ţară şi că nu fi vină meu că nu avea ban şi la probă de skeleton trebui să eu da cu lighean , avea mai spune victor r .
vasluian echipaj tip doi plus câine avea obţine prima medalie de aur pentru românia , deşi nu avea antrenament pentru sport de iarnă , specializare lui fi caterincă la adresă pompiere şi al alt forţă detaşa de isu la inundaţ şi zăpsd .
juriu avea fi impresiona de echipaj român : atât naturaleţ , rezemaţe de gard , cu vodca la picior şi scuipa coj de seminţu în acela care coborî ultima turnantă din slalom uriaş , nu avea vedea !
traducător eu avea ajuta să înţelege câtuva din îndemn care el avea aduce punct : «d tu , bă , acasă ! » , «bossulache ! tu sune eu avea ! » sau «sarmaleee!ai clăpare din dragon roşu ! » eu avea face să da decizie unanim pentru echipaj vasluian care reprezenta românia .
singur echipaj care el avea pune problemă vasluian avea fi acela al ungarie : avantaj lui fi câine laszlo , un câine reformat care lătra urât şi săre mereu cu perversă la meme .
cu tot că eu avea un câine ieşi din formă , el avea face la sictir , el avea sparge pe seminţu , iar injuratură lui cu sculă cal fi , sincer , perimat , declara ghiocel asimionesă , lider echipaj român .
fi vorbă despre ediţie 2024 al campionat mondial de păcănă , care vrea fi găzdui de cartier bucureştean drum taberă .
amplasament avea fi alege de un juriu alcătui din somitaţe al păcănea , românia fi şi el reprezenta la federaţie mondial de joc mecanic de fost campion viorel lis , medalia cu aur la cm de păcănă din 1976 de la vladivostok .
ultima ediţie al cm de păcănă , acela din 2012 , sine avea desfăşura întru un suburbie locui de mexican al lade vegas , sportiv român obţina două medalie de aur , trei cireaş pe diagonală şi ful houge de lămâi .
mai mult casă de amanet din capitală avea emite un comunicat comun prin care el ruga pe jucător de la rapid să înţelege odată că un conserva gol , chiar dacă fi din aluminiu , nu valora mare lucru şi să nu el mai aduce , pentru că ţin în loc clienţl serioş , care veni cu aur sau alt obiect .
situaţie sine avea înrăutăţi când zvon că sine primi conservă gol sine avea răspândi printre jucător sărac al rapid .
jucător rapid fi atât de sărac că spune că acum vrea încerca să duce conservă gol înapoi la magazin , ca să încasa garanţie , dar eu teme că nu prea avea şansă şi vrea trebui să reveni la căutat capac de sticlă pe jos , spune supărat voicu , de la rapid .
din motiv practic , săritor în lungime din liechtenstein fi nevoiţu să sine antrera pe înălţime , de unde şi rezultat lui deloc spectaculos la competiţie , recunoşta hans dampfschiff , poştaş şi şef al comitet olimpic din mic principat .
dacă trasa pistă pe lungime , cum fi regulamentar , toţi sportiv care sări în liechtenstein ateriza în austrie .
cu doar 100 de euro , orice binevoitor vrea putea să pretinde că fi patron rapid , să intra in vestiar să da indicație , să sine certa cu arbitru de la tribună oficial , să sine ciondăni cu panc pe restanță salarial .
echipă rapid avea face un cerere special la frf , solicita ca meci pe teren propriu să fi juca în sistem miuţ , argumenta că club din giuleşt nu dispune de fond suficient pentru a plăti taxă pe stâlp pentru 2 porţu .
în caz contrar , rapid vrea fi forţa să intra în insolvenţă pentru a şasea oară în acest sezon sportiv , sau să recurge la măsură mai drastic , adică să vinde trei jucător pe piaţă de second al fotbalişt şi să juca rest meci în 8 jucător .
mult microbist repeta în față oglindă definiție ofsaid , că nu pierda prea mult timp în timp ce el vrea explica parteneli ;
suporter înţelept sne cumpăra bergenbier de dimineaţă , ca să fi rece la oră meci ;
pentru un experienţă vintage , hipster sine uita la meci pe un televizor alb-negru , pe un canal bulgăresc ;
olimpiadă fi unul din eveniment acela rar , care avea loc odată la 4 an : olimpic român care sine întoarce înapoi în țară ;
profita de un portiţă în regulament antidoping , sportiv ruş implica în probă de atletism sune avea transplanta picior de cal ;
avea motiv serios să eu îndoi de seriozitate organizator : imn din deschidere vrea fi cânta de marcel pavel ;
brazilian fi surprinşi că în lot meu nu fi şi cel mai cunoscut român pentru el , rad mazără ;
olimpiadă el avea inspira pe preafericit daniel , care acum nu mai cere doar aur , ci şi argint şi bronz ;
sportiv român care nu avea ajunge la rio sine face selfie -ur în ferentar și sine lăuda că fi la olimpiadă , în favelas ;
gheorghe hag considera că avea fi bine să câștiga mult medalie , decât să nu câștiga niciunul ;
ca să nu exista discuție , portdrapel din frunte delegație rusie nu vrea fi un sportiv , ci un tanc ;
de departe , cel mai mare delegație de la acest olimpiadă fi acela al tvr -ului , cu peste 2.000 de angajat ;
delegație maghiar avea profita de prezență în brazilie și avea revendica mai mult teritoriu ocupa de trib amazonian , invoca că el avea fi ajunge primii acolo ;
după ce avea afla că în brazilie fi iarnă , sportiv din caracal avea decide să sine amâna plecare până în decembrie .
mare ciclist american lance armstrong spune că tur franţă fi un competiţie foarte dur : eu avea câştiga de 7 ori şi mai avea doar un testicul ;
echipă românesc fi supranumi echipă hipstere : sine avea prezenta cu pegas model 1985 ;
nemţie trişa : echipă germanie avea biciclet tiger dota cu şenilă , tun de 30 cm şi blindaj ;
echipă brazilie a sine mişca cel mai greu , pentru că în timp ce merge pe bicicletă ciclişt jongla cu un minge de fotbal pe cap ;
român fi totuşi prezenţu în tribune , că trebui să vinde cineva şi seminţu pe stadion ;
după ce el avea vedea la vestiar pe nigerian , croaţ nu sine mai lăuda cu pulă ;
de când avea începe mondial , mall înregistra profit recorde fiindcă femeie merge singur la cumpărătură ;
serbie avea bate costă rică , în timp ce brazilie avea următor termen la îccj abia pe 21 iunie ;
ruş fi predisp la violenţă , aşa că pe un rază de 500 m în jur stadion nu sine vinde băutură mai tari de 70 de grad ;
uşor -uşor , cu maşină sau cu taxiu , român pasionaţ de fitness sine avea întoarce în sală de zumba şi kangoo jumps , după un paşte extrem de prolific în aport de proteină .
în primele zi de după paşte fată face exerciţiu cu un bucată de pască în mână , unul mai ciocni ou şi el mânca în sală , ca să nu el scădea glicemie , avea mai spune decebal popescu .
ca în fiecare an după perioadă de dezmăţ caloric , apărea şi accident : un româncă înscrie la kangoo jumps avea suferi un contuzie după ce el sine avea lovi burtă de podea în urmă un săritură mai îndrăznean , iar un sală de sport din bucureşt avea fi avaria după ce un sportivă avea aluneca şi avea rupe parchet cu fund .
pentru că avea fi chitroş cu dezinsecţie şi deratizare , locatar un bloc din capitală nu mai putea trăi din cauză microbist care avea invada bloc şi mişun peste tot , ca nişte paraziţ mâncător de seminţu .
fi mare , mânca seminţu în scară şi scoate un fel de sunet , asemănător cu limbaj om .
avea lăsa el peste noapte , iar dimineaţă avea găsi un dinamovist , pe care el avea elibera undeva lângă stadion lui , că eu avea fi mil de el .
pentru că avea chef de conduce , avea ocoli un pic pe la paris , apoi avea zice să el arăta şi barcelonă , avea povesti taximetrist .
deşi inginer meu avea lucra lună întreg la motor , fel în care maşină galben lua curbă şi eu bloca orice posibilitate de a el depăşi eu avea descuraja , avea recunoaște lewis hamilton , actual lider din formulă 1 .
şoim lipova , echipă ce activa în campionat ligă al iv -a arad , avea fi retrage din campionat după ce avea fi învinge , cu scor de 28-1 , de galactic de la frontieră curtic .
oficialitaţe local din lipovă avea recurge la acest gest pentru că avea considera înfrângere cu frontierişt un umilinţă mult prea mare pentru un club de talie şom lipovă .
cel mai probabil echipă vrea fi înscrie întru un campionat de handbal , că acolo fi decent să lua 28 de gol întru un meci .
potrivit un sursă din cadru federaţie , forţa de fapt că şi ultimii sponsoar avea fugi de naţională , boss -ul frf avea hotărî să face un ofertă de nerefuza fan : pentru numai 100 de euro , orice suporter putea închiria naţional timp de trei oră , pentru a juca la divers petrecere .
în contract , frf sine angaja să aduce şi stranier , adică jucător specializaţ în a ţine caldă bancă de rezerve .
pe alţu pur şi simplu el avea lua cu tot cu echipament , hoţ profita că nu pui fi cu faţă la icon iar ţeţe moraru moţăi întru un colţ , dezvălui tolontan .
delegaţie rusie avea 25 de jucător şi 60.000 de maseor , care sine avea paraşuta în mai mult oraş cheie , din 60 de tupolevură escorta de un flotă de suhoi-35 ;
gig becal avea încerca să lua legătură cu selecţioner mai mult echipă de la mondial , ca să el face primul 11 ;
4.000 de suportere avea intra în brazilie , pretinde că fi bănel nicoliţ , de la naţională româniei ;
panică în cantonament portugalie : vapor care aduce gel pentru cristiano ronaldo încă nu avea ajunge în brazilie ;
jucător sărac de la rapid avea organiza un chetă , să cumpăra 2 lampă pentru televizor alb-negru găsi la gunou , la care vrea vedea meci din brazilie ;
sorin oprescu avea înlocui din nou gazon de pe naţional arenă : nu eu întrebaţa de ce costa 1 milion de euro !
românia tv avea afla motiv pentru care nu eu avea califica la mondial : echipă nu avea fi antrena de victor pontă , antrenor care avea câștiga cupă campion cu stea în 1986 ;
lipsă inexplicabil de profesionalism al tabloid de la eu : niciun nu avea afla cu ce echipă ține biancă drăgușanu , sau măcar loredană chivu .
notariat din tot ţara avea fi asalta cu cerere de divorţ în ultima săptămână , motiv invoca de soaţ fi că vrea pur şi simplu să urmări meci de la campionat mondial în linişte .
acum da tu , că sine executa corner , cam aşa decurge explicaţiu în faţă notar .
în un caz disperat , bărbaţ avea solicita un ordin judecătoresc prin care soţie să fi trimite la maică acesa , din raţiune umanitar , pe periodă campionat .
în ce priveşta custodie copie , notar spune că în mod bizar bărbaţ român avea ceda el voluntar în favoare mamă , motiva că el şti mai bine să avea grijă de el , şi oricum , eu avea scoate din minţe cu năzdrăvănie lui , ca să nu mai spune că avea plânge să el pune desene anima la televizor chiar când fi un meci mai interesant , după cum spune decebal popescu , recent divorţa din motiv de campionat mondial .
când el avea spune că avea suna bun său prieten miki alexandrescu , schumi avea face un față mirat și avea întreba : cine ?
rege juan carlos al spanie avea abdica , lăsa tron fiu său felip , după ce echipă naţional de fotbal avea suferi un înfrângere cu 2-0 în faţă reprezentativ stat chil , lucru care însemna eliminare de la campionat mondial din brazilie .
considera că fi normal ca dacă echipă naţional ajunge din campioană mondial un fel de chiajna al lume , cineva de la vârf trebui să demisiona , iar eu eu asum asta. , avea preciza fi rege juan carlos în decret de abdicare .
fost prinţ felipă , actual rege felipă al şaselea , susţin că sne vrea numi curând nou echipă tehnic şi vrea începe imediat pregătire pentru campionat mondial din 2018 .
dinamovist spune că în anglia fi condiție de ev mediu , avea ajunge să asculta mană pe telefon când ieși în pub -uri .
avea alerga şi victor pontă , căra în spate cu rând de 6 jandarm ;
sorin oprescu nu sine avea abţine şi avea mai face un mânărie : în loc de 42 km , traseu avea 38 km !
câţiva pesedişt avea fura start şi avea porni de la 8:30 , deşi cursă începe oficial la 9:00 ;
deşi start sine avea da la 9 fix , sine avea pleca pe la 9:15 , că toţi participanţl avea sta să sine face selfieu ;
patriarh avea amplasa cutie al milă din 10 în 10 metru , că nu sine şti , poate sine milostiveşte cineva şi de eu ;
primar piedone sine avea opri după 2 metru , pentru că el sine avea face foame ;
maraton avea fi câştiga de un bucureştean care nici măcar nu figura pe listă participanţe , ci pur şi simplu fi alerga de administrator , care avea sosi pe loc doi cu chitanţier şi urlă : ban , bă ! .
potrivit autoritaţe , un alt problemă serios el reprezenta piloţ de formulă 1 care sine urca băuţi la volan .
mai bine sne pune nevestă să conduce , avea declara purtător de cuvânt al poliţie rutier din italia , însă altul , pentru că acela de mai devreme avea fi schimba între timp , din cauză declaraţie complet aberant pe care eu avea da el .
oricum , el sigur avea ţine şi avea juca înadins prost , ca să nu sine expune pe urmă risc inutil de a fi tâlhăriţi sau tăiaţa pe burtă cu şiş în vreun gang sordid din johannesburg .
el fi frică să nu ajunge cumva în africă de sud , unde jumătate din populaţie avea sidă , iar celălalt jumătate nu avea dezvolta încă un formă mortal al boală .
în africă de sud , jucător care avea problemă cu viaţe extrasportiv căpăta curând şi unul extracorporal , mai ales dacă nu folosi prezervativ .
cel mai de temut trib fi acela al sportiv , numi aşa deoarece fi forma din foşti sportiv de performanţă , în special din patinaj artistic şi şah .
pe atunci , fotbalişt sine antrena cu bilă metalic pe care stăpâne el el prinde cu un lanţ de picior .
fenomen ultras argentinian avea reuşi să pune stăpînire inclusiv pe campionat local de şah , aperitură .
tot mai des partid de şah ajunge să sine juca cu porţe închis , din cauză incident grav din tribune .
trimis meu special în argentină avea realiza un cronica al cel mai important derby din aperitură ( unic derby , cum el spune argentinian ) , desfasura între ocupant primelor doua pozitie al clasament , albel , respectiv negrelă .
29 pentru că avea simula un fault în careu la un fază anterior , cal negru de pe bandă drept fi acum fluiera la fiecare atingere .
42 din tribune sine scanda pe el , pe el , pe regină lui !
72 baner agresiv afişa de galerie alb : hitler dacă trăi , / pe negru el omorî !
min 90 + 3 ambele galerie scanda împreună de minut bun muiu stea .
un tânăr român de 26 de an solicita să deveni cetăţean american pentru că , susţine el , altfel nu sine vrea putea bucura niciodată de un campionat mondial de fotbal , întrucât nu vrea avea ce echipă să susţine .
mai întâi eu avea pleca creier , iar acum eu pleca şi celălalt jumătate al populaţie , suportere .
tnr avea sta de vorbă cu un dirijor de cor de vuvuză şi avea afla astfel că vuvuzelă nu fi un simplu instrument muzical care irita microbişt , ci un instrument care , dacă ajunge în mână ( sau , eu ruga , gură ) căd trebui , scoate un muzică absolut divin , demn de cor de înger .
fi foarte greu să interpreta la vuvuzelă atât timp cât ceilalţu suporter , în loc să tăcea , sne încuraja favoriţ cânta ca animal .
interpret de vuvuzelă avea nevoie de acelaşi condiţie ca un membru de filarmonică , avea nevoie de linişte pe stadion .
cum însă nu eu putea imagina viaţă fără sunet de vuvuzelă , avea decide să deveni dirijor pentru cor de vuvuzelă .
premiera absolut în tenis mondial : un român sine avea înscrie ca unic participant în probă de dublu al turneu de tenis de la wimbledon .
potrivit autoritaţe din africă de sud , suporter afgan avea primi şi un amendă usturător , întrucât centură de explozibil pe care el avea asupra el nu purta marcă niciunui dintre sponsor oficial al campionat mondial .
la centru avea arbitra brad pitt .
păca că nu avea veni cu soţie , poate el avea fi adopta pe bănel .
vis fiu meu , dar şi al meu personal , fi să ajunge ca mess , sau măcar ca bănel , însă dacă talent el lipseşte cu desăvârşire şi mai mult decât nivel lui pleşan nu el putea atinge , cel mai bine pentru el fi să renunţa la fotbal .
mai toţi avea juca handbal – fie în tinereţe , fie întru un viaţă anterior – , altfel nu avea respinge atît de des minge ca la handbal .
tabelă fi de mult ori deruta de acela ce sine întîmpla pe teren şi el lua raznă : afişa un scor de handbal .
pînă şi minge avea ajunge sine sine comporta nefiresc de la un vreme , fi de mult ori obligat să sări ca la biliard .
corolar : fotbalişt nu fi om imaginaţie comentator nu sine opreşte aici : din ce în ce mai mult echipă avea înlocui om cu tot fel de ciudăţean .
la barcelonă juca mai nou extratereştru , la real madrid galactic , la liverpool cormoran , la manchester diavol etcetera
în fotbal românesc , la fel : la dinamo juca cîine roşi ( şi nu orice fel de cîin roş , ci din acela care , dacă sine da de trei oară peste cap , sine transforma în spartan ) , la constanţa rechină , la ploieşt lupă galben .
pînă şi un echipă de ligă inferior de la eu , sănătate cluj , avea înlocui om cu viruşe verde .
iar printre jucător sine avea integra natural un pisică , un panteră sau un ghepard .
nici la antrenor nu fi diferi : rapid fi antrena de un dulău , unire urzicean de un bursuc , în timp ce u cluj sine avea alege cu un ţînţar ( un ţînţar care , de cîteva zi , avea fi zbura din funcţie ) .
părea că arcă lui nou tocmai avea debarca în fotbal românesc .
pescar sportiv avea lua foc după ce federaţie internaţional de profil avea decide să introduce test cu detector de minciună în tot probă de pescuit sportiv .
pescar spune că refuza să fi verifica cu detector de minciună şi ameninţa că sine vrea retrage din tot competiţie dacă măsură vrea fi implementa .
pescar sportiv avea lua foc după ce federaţie internaţional de profil avea decide să introduce test cu detector de minciună în tot probă de pescuit sportiv .
pescar spune că refuza să fi verifica cu detector de minciună şi ameninţa că sine vrea retrage din tot competiţie dacă măsură vrea fi implementa .
surpriză de proporţu la ultima ediţie al campionat mondial de înghiţi sabă : medalie de aur avea reveni un girafă , afla la prima său participare în competiţie .
mai mult , debutantă avea stabili un nou record mondial , după ce avea reuşi să sine introduce pe gât un sabie de aproape 2 metru .
eu antrena de 10 an pentru acest ediţie al campionat mondial şi veni un girafă , fără pregătire prealabil , şi înghite un sabie de aproape 2 metru .
organizator spune însă că girafă avea trece test antidoping efectua înaintea competiţie şi că fi puţin probabil ca probă preleva de la girafă după probă final să conţine urmă de substanţe interzis .
un pescar român pretinde că avea breveta primul sistem de pescuit wireless , care permite practicanţu acest hobby să prinde peşt fără să folosi fir .
fi timp să apela la nou tehnologie şi să pescui wireless .
cu un investiţie minim întru un modem wireless pentru pescuit , pescar nu mai avea nevoie pe fir .
un alt beneficiu al pescuit wireless , după cum eu avea declara nicolae fire , fi fapt că acesta putea fi aplica pe balţă aglomerat fără ca pescar să rişta să sine încurca firă cu un alt pescar .
dacă sistem wireless vrea avea succes , fi de aştepta ca nu peste mult timp urare tradiţional fir întins ! să fi înlocui cu wireless cu bandă larg !
sîmbătă , avea veni rînd seniir , vedet mute şi chivu , să da probă valoare lui : 0-5 cu serbie .
fi la fel de bun ca feroezie !
şi acesta nici măcar nu fi un glumă , pentru că aseară avea egala insulă ferou la număr de gol primi în acest campanie de calificare .
de aici încolo , pentru selecţionat meu de fotbal expresie sine putea un rezultat mai bun vrea fi înlocui cu un altul , mai potrivit : sine putea un umilinţă mai mic .
un român avea bate un american în plin centru montreal , în faţă al mii de martor care avea asista neputincioş la măcel .
gălăţean lucian bute nu fi la prima ispravă de acest fel .
el sine avea mai lua la bătaie şi cu alţ străin , pe mulţu dintre el lăsa el laţa mai bine de 10 secundă .
culme fi că acest tip de comportament avea succes şi el face pe bătăuş foarte aprecia în românia .
eu eu avea chinui foarte mult timp să obţina centură acesta , el eu avea da de eu avea juli .
dacă el sine spune că avea face un treabă bun păzi cu succes poartă dinamovist , dolha eu avea fi asugura , probabil , că nu avea face mare lucru , oricum nu voi nimeni să el fura .
ca în fiecare an , practicanţu tenis de masă petrece sărbătoare de iarnă împreună , reuniţ în jur tradiţional masă de ping pong de crăciun .
paletă lui sine transforma pentru un zi în platou , plin de bucat care mai de care mai gustos , de la aperitiv până la porc cu minge de ping pong în gură .
ca specialitate al seară vrea fi servi ou umplut , realizat , evident , din minge de ping pong .
un alt lucru interesant fi că la eveniment fi accepta doar persoană care deţeni bil , cum spune el .
la eveniment nu sine consuma băutură alcoolic , în loc de pahare cu vin ciocni sine bilă de biliard .
şefi câine roşi spera ca cel şase lună de antrenament şi meci în bazin să el aduce lui torj măcar 10 centru metru în plus la înălţime .
tu spune eu , un torje cu 10 centrimetru mai înalt el vrea vinde pe minim 10 milioane de euro în vară , sine avea lăuda cristă boaorce un apropiaţ .
sine părea că următor pe listă dinamovist fi cosmin moţi , pe care acţionar vrea să el da la un alt sport , însă nu ca să evolua ca fotbalist , ca în caz lui torj , ci pur şi simplu ca să scăpa de el .
prinţ , un jucător român de fotbal porecli de coleg răutăcioş adrian criste , spune că avea obosi şi că vrea un concediu de două lună chiar acum , în mijloc sezon .
echipă la care juca nu fi în stare să bate acasă nici măcar echipă de pe ultimul loc , iar el vrea vacanţă .
la cît fi de nesimţit , nu eu avea mira să vrea şi primă de vacanţă .
cîrţe sine agita pe bancă întru un meci cam cît alerg criste întru un retur de campionat .
vedea zilnic în moghioroş zeci de pensionar al care viteză cî alerga după tramvai părea supersonic în comparaţie cu acela al prinţ .
acum ceva timp , avea citi că un manelistă avea petrece un noapte cu adrian şi că partidă lui de sex avea dura sub 2 minut .
dacă scădea şi timp pierde de prinţ pînă sune avea pune prezervativ , reieși că om presteaza sub un minut pe partidă .
crede că om pur şi simplu avea obosi să el repăta lume că nu juca nimic .
naţională luxemburg avea sosi în românia fără cinci dintre vedet său – un bucătar , doi funcţionar public , un bancher şi un poştaş .
acela care sine avea uita la ultima ediţie al emisiune român avea talent avea putea vedea că loc lui and moisescu fi ocupa de răzvan lucescu , un om la fel de nepricepe la identificat talent .
întreba despre adevărat motiv care el avea aduce în juriu , lucescu jr. avea explica în fel următor : să ştiţa că nu avea veni aici ca să el vedea sână andru , deşi nu eu displacea absolut deloc .
adevăr fi că avea nişte sână respecabil , care merita urmărie îndeaproape , însă nu pentru acesta avea veni .
eu căuta nişte fotbalişt talentaţ , dar pentru că tot veni avea urmări şi sân andru , avea mărturisi lucescu .
bere neumarkt fi de ieri sponsor oficial al echipă naţional de curling al româniei .
demetrius paraschiv , manager de la neumarkt spune următoarea în comunicat da publicitaţe : avea căuta un sport care să sine potrivi cu slogan meu «gust puternic şi amărui !
jucător de curling din echipă naţional vrea purta pe şort , la spate , siglă neumarkt , precum şi slogan care avea face acest bere celebru .
cum echipă meu reprezentativ de curling nu avea mare succes pe plan internaţional , neînregistra pană acum nici un victorie , căpitan echipă , afla în cantonament la fundule , eu avea spune că de abia aştepta primul meci ca să gusta din gust puternic şi amăre al înfrângere .
naţională de păcănelă al româniei sine avea califica azi-noapte la joc olimpic de noroc care vrea avea loc la chişinău .
sâmbătă viitor , pe otv , echipă naţional de păcănelă al româniei vrea putea fi urmări în confruntare cu olandă la trofeu ogic .
elen vasilă , un doamnă care face curat pe hol primărie tecuc , avea ajunge celebru în canadă după ce avea câștiga campionat național de curling .
jurnalist din canada avea recunoaște că nimeni nu mai curăța gheață așa cum face el și el avea prezice un mare viitor în curling .
gură rău spune că , pentru a sine angaja , el avea cam pupa în fund pe director instituție , însă elenă avea un vorbă : așa e- n curling .
femeie fi mereu pe fază și în câtva minut face podea din nou lună , demonstra că avea tehnică lui messă .
coechipiere de la curling sine plânge însă că elenă el avea face mult problemă la început .
totuşi , când bucătar lot carioca avea arunca în sus un pizza mare cu salam picant , atacant avea sări după el ca un câine după frisbeu , da sine de gol ca nu avea nici pe diavolă la stomac .
deocamdată ronaldo sine antrena cu națională lui sandou , pentru că acolo avea voie să lua în greutate sub pretext că fi în creștere .
la sfârșit meci brazilia-românia , ronaldo avea refuza să face schimb de tricou , pe motiv că nu avea cu cine .
ronaldo avea preciza că singur cu care avea fi face schimb de tricou fi dănuț lupu , un fotbalist gigantic , după părere lui .
în fel acesta , avea și el cu cine să juca un tablă la margine teren , cât celălalt jucător sine vedea de pasă și de șub lui mediocru .
sine părea că ronaldo avea refuza schimb de tricou și din cauză că avea auzi că torj vrea să face din tricou lui cearșaf de plajă .
tur ciclist al liechtenstein fi extrem de solicitant din cauză că sportiv fi obliga prin regulament să purta în spate un paraşută , care trebui declanşat imediat după trecere finish , astfel încât să putea opri fără să trece graniţă în ţara vecin .
exista risc să califica echipă la euro şi nu vrea să eu face de râs la un turneu final .
acum , când avea ajunge în urnă al patra , nici măcar eu nu putea duce naţională mai jos .
acolo , el forma un echipă de vis cu alt glorie care aparent sine avea retrage din activitate , precum pele , zubizarretă , butragueno şi ionuţ luţu .
sine părea că gică hagi sine avea fi autopropune selecţioner al acest echipă , dar avea fi refuza , pe motiv că deocamdată el avea simula numai meserie de antrenor , nu ş retragere din antrenorat .
adversar lui lucian buta de sâmbătă seara , jean paul mendy , sine avea declara fericit că avea rezista aproape patru rundă în față boxer român , însă spune că seara el avea fi strica de anumit spectator prezent la gală , care el avea face țigan în repetat rând .
mult sine aștepta , francez fi , să eu preda înaintea primei rundă .
cineva din sală avea striga pe tot parcurs partidă «pune el jos pe țigan» sau «va el la cap țiganului .
nu avea nimic cu țigan , însă nu putea accepta să fi face unul .
eu fi negru , nu țigan .
după ce săptămână trecut preţ aur avea reuşi să mânca 60 de cârnaţ în doar un minut la un concurs culinar organiza în bavarie , iată că ieri , la reuniune atletic de la montreal , avea doborî record mondial deţinut de usain bolt în probă de 100 de metru plat .
la final zi , cu medalie de aur la gât , preţ aur avea declara în faţă camer de lua vedere că de abia aştepta dată de 12 septembrie , când el vrea putea vedea încerca să doborî un nou record : vrea să sine arunca în gol de la un înălţime de 834 de metru , doar cu un paraşută în spate .
nu fi posibil să nu marca împotriva româniei , fi clar că sine avea petrece lucru necurat în teren , avea acuza selecţioner sanmarinez .
mai exact , torjă vrea fi folosi pe post de copil de minge , undeva în spate porţie .
torj avea deveni astfel cel mai scump transfer al un copil de minge realizat vreodată , cu atât mai mult cu cât fi singur astfel de transfer .
presă din peninsulă anticipa că ex-dinamovist nu vrea rămâne la acest nivel pentru prea mult timp , vedea el peste maxim două sezon drept copil de minge al barcelonă .
scandal fără precedent la naţională luxemburg înaintea meci din acest seară pe care el vrea disputa împotriva româniei : mai mul jucător fi bănui că avea primi important sumă de ban ca să trânti meci cu naţională meu .
printre suspecţu sine afla un chelner care avea fi vedea de mai mulţu martor încasa un bacşiş nesimţit de la un client care vorbi româna .
înţelega că orice victorie al româniei întru un meci oficial putea părea surprinzător , dar să spune că avea cumpăra jucător luxemburghsc eu sine părea exagerat .
întreba dacă avea remarca pe cineva în mod special din echipă româniei , laurent blanc el avea lăuda pe marcel pavel .
eu avea plăcea mult băiat acela chel şi lipsi de talent care avea interpreta imn tău .
nu ştiu exact ce problemă avea de sine schimonosi în hal acela , însă avea fi frumos că aţi chema pe stadion un persoană cu dizabilităţi .
sorin oprescu avea apela la companie american bechtel pentru a rezolva problemă gazon de pe național arenă .
primar capitală vrea ca bechtel să asfalta tot suprafață de joc , astfel încât echipă meu să căpeta un plus de viteză atunci când ataca .
în caz că american nu reuși să asfalta , pe teren de joc vrea apărea un gazon natural de cel mai bun calitate , deoarece , după cum sine ști , acolo unde bechtel trebui să construi autostradă crește buruiană .
sine accidenta și jucător lui , că nu fi al meu mai prost , să cădea mai repede .
ganez asamoah appofan , cel mai nou achiziție al club manchester united , fi singur fotbalist cu trei picior din premier leguu .
avea viteză , ști să dribla și șuta foarte bine cu picior din mijloc .
ce , jucător lui manchester nu avea tot două picior , cu excepție lui appofan , care avea trei ?
pai , pe vreme lui nen halagian nu sta în apărare să bubui orice obuz advers ; vorbă lui , focos la el !
meci dintre bursuc şi cormoran vrea fi transmite în direct pe animal planet .
la individual , marian jen sine avea clasa pe loc doi la probă de aşeza piatră cald pe spinare , fi surclasa doar de un sportivă din republică moldova , care mai lucra şi ca zidar în tiraspol .
la probă de frecţie cu spirt , senior meu tanti smaranda sine avea impune încă de la început partidă , fi ajuta şi de soţ lui , nen mihai , care ştia exact cum să sta la frecat .
echipă meu avea obţine medalie și la alt probă special , care necesita un tehnică aparte : trei medalie de aur la freca deget scrântit , două medalie la vână sucit şi patru medalie de aur la tras de aplecat .
fiecare dintre jucător vrea trimite mişcare său în plic , de exemplu «alerg 10 metru , el deposeda pe dănciulescu , dar apoi eu împiedica şi pierde control balonului» .
plic urma să fi verifica şi eventual sancţiona de arbitru ; de pildă , dacă un jucător scrie la nerv , sub presiune moment , scuipa pe teren sau el înjura pe arbitru , el vrea primi avertisment sau chiar cartonaş galben .
cu tot acesta , exista temere că violenţe de pe stadion avea putea să sine muta şi în cutie poştal .
gig becal avea decide ca jucător său să înlocui tradiţional gheată de fotbal cu cipic , astfel încât gazon de pe naţional arenă să rezista mai bine meci de fotbal .
în acest sens , stea avea semna un nou parteneriat cu firmă nike , care vrea încălţa jucător cu cipic la tot meci disputat acasă .
jucător vrea fi mai uşor şi sine vrea descurca mai bine în cipic .
în plus , scăpa de faultură dur , gardoş , de exemplu , nu el avea fi rupe pe acela de la pandur dacă fi încălţa cu cipic .
chiar dacă cipic vrea avea siglă nik , aceştuu vrea fi realiza de firmă de echipament sportiv în colaborare cu valeriu argăseal .
când sine plictiseşte la birou , argăseală vrea croşeta cipic pentru jucător , avea explica becal .
în meci care sine vrea disputa pe ploaie , loc cipic vrea fi lua de gumar , avea mai decide patron stelist .
situaţie inedi la club de fotbal cfr cluj : lot de jucător fi mai numeros decât galerie echipă .
zăpadă avea bloca drum , teren de fotbal avea îngheţa , ca şi salariu stelişt , dealtfel , iar campionat avea intra în vacanţă .
la ce zăpadă sine avea aduna , suporter sine putea înarma uşor cu bulgare , cu care să arunca din tribune .
trebui să ştiţa că brazilian avea un vorbă : la şah şi la politică sine pricepe tot lume .
deşi meci oficial sine desfăşura de tablă regulamentar , mul brazilian juca şah pe nisip , pe plajă .
toţi eu aminti de floricea jucător brazilian , care pleca cu cal în direcţie opus rege doar ca să el da mat din întoarcere .
un alt jucător de bază fi nebuninho , care alerga foarte mult , practic traversa teren în diagonală .
după cum tu aţi da seamă , nebun , în special acela de la negre , fi un fel de bănel nicoliţ .
nu de puţin ori abramovic sine avea bate cu kasparov pentru acelaşi jucător .
dacă ieri cotă pentru un nou meci în care arbitru să trage pentru cfr cluj oscilă între 1,10 şi 1,15 , astăzi el avea scădea brusc la 1,01 , după ce avea apărea informaţie că iuliu mureşan şi arpad paszkany avea paria sumă imens în asie pe fapt că cfr vrea fi ajuta din nou de arbitru .
poate băieţi pri un zi prost , aşa că vrea merge pe mână arbitru , ca de obicei , el avea transmite paszkany lui mureşan .
în caz că cfr -ul nu vrea marca până în minut 60 , echipă vrea primi un penalty la prima simulare în careu .
număr român care sine declara stelişt de mic avea exploda după ce echipă patrona de gig becal avea câştiga cu 3-1 chiar împotriva mare rival , dinamo .
dacă înaintea partidă doar 80% dintre român sine declara stelişt , după victorie de aseară aproape 98% dintre român susţin că fi stelişt de mic .
acum , că stea avea bate dinamo , avea tot motiv să fi din nou stelist .
nemulţumit că echipă său nu avea termina tur ligă i pe prima poziţie al clasament , patron cfr cluj , arpad paszkany , avea decide să tăia în carne viu : trei dintre arbitru plătiţ de club avea fi anunţaţ că sine renunţa la serviciu lui şi că fi liber să sune găsi alt angajament .
în caz că nu vrea primi ofertă de al alt club pentru cel trei arbitru , şefi cfr -ului spune că el vrea plăti clauză de reziliere al contract şi sine vrea despărţi civilizat .
mai exact , patron oltean , vrea să el vedea cum sine comporta pe bancă tehnic la cîtev antrenament , cît ţipă la arbitru , în ce minut el schimba pe dină şi dacă , la final partidă , el regreta pe dorel .
george copos avea anunţa azi că nu mai vinde rapid , după ce el avea fi aproba un credit de 1 leu , ban pe care el vrea returna în următor 15 an .
entuziasma peste măsură de aprobare credit , copos avea promite că , după ce vrea termina de plăti credit de 1 leu proaspăt primit , vrea face un alt credit , tot de 1 leu , urma ca toţi ban să fi folosiţ întru un campanie de transfer fără precedent .
barnă tanczos , preşedinte federaţie român de hochei pe gheaţă , spune că avea găsi soluţie prin care să el face pe hocheişt din naţională , în majoritate etnic maghiar , să cântra imn româniei .
şi mai trebe schimba la vers puţin , ca să plăcea la hocheist magyar .
adică , să nu fi «deştepta tu române» , mai bine să fi «deştepta tu secuiule» .
astfel , un sânge de român vrea fi înlocui cu un sânge de maghiar , iar loc lui traian vrea fi lua de attila .
eu abia dacă eu aduna câtuva sute pe stadion , la meci important , cum să fi aproape 1.000 la manifestaţie din centru bucureştiu ? , sine avea întreba retoric ultraş dinamovişt .
inspiraţi de conducător club din ligă i , care avea cere arbitru străin în retur campionat , suporter principal echipă din românia avea depune un cerere la ligă , prin care cere şi el jandarm străin pentru meci cu risc ridica din ligă i .
ultraş principal echipă din bucureşt sine afla de câtva zi în afganistan , unde sine pregăti intens pentru meci cu jandarm din retur ligă i .
ultraş avea câte trei antrenament pe zi , iar la fiecare două-trei zi sne exersa relaţie de joc în batăă amical cu taliban .
jucător şi staff -ul tehnic avea efectua un teambuilding de un săptămnă împreună cu toţi arbitru din ligă i , ca să sine cunoaște mai bine şi ca să învăţa să lucra în echipă .
nu vrea ca jucător meu să protesta ca să obţine un penalty , de exemplu , el trebui să sine înţelege din privire cu arbitru .
pe parcurs cel 4 zi de teambuilding , ceferişt şi arbitru avea face plimbare împreună , avea schimba impresie despre fotbal , avea glumi între el , dar sine avea ş distra , lega astfel prieten care el vrea fi foarte util în retur ligă i .
spera să ca primar solomon să sine ţine de promisiune făcut şi să refăcea iluminat public pentru a putea mânca bătaie şi eu în nocturnă , ca echipă mare .
deja avea începe să face mişto de eu , nu eu mai spune dolărel , acum eu spune forinţel , sine avea plânge munteanu .
nu ţigar fi adăuga cu ajutor photoshop , cum greşit avea fi înţelege , ci jandarm .
ţigar pur şi simplu pluti în aer , iar un răuvoitor avea plasa cu ajutor photoshop un jandarm în imagine , cât să părea că ţine în gură ţigar care pluti , avea explica aurel moi , şef jandart .
dacă newton avea mai fi trăi , tu avea fi explica că , din cauză gravitaţie , un ţigară plasa la 1 metru deasupra sol sine vrea deplasa pe orizontală , nicidecum pe verticală .
un jandarm el avea apărea creier pe tomografie suporter cere jandarm străin la meci de mare risc din ligă i suporter craiovă avea lua bătaie de la jandarm ca să reînnoda tradiţie echipă favorit
aproximativ 20% dintre fan sine avea declara dezamăgiţ de rezultat şi avea anunţa că , începe de azi , el nu mai fi fan al barcelonă .
avea deveni fan barcă pentru că fi cel mai bun echipă din europa .
ca să nu mai zice că avea lua gol de la drogbă , un moş trece de 34 de an .
chiar începe lume să face mişt de eu , să eu spune că avea suporter ca al stea , de rezultat .
dacă despre rugby sine spune că fi un joc huligan practica de gentleman , despre cucu-ba putea spune fără a greşi că fi un sport de idioţ practica de domn , supranumi frate retardat al probă olimpic .
în românia sine da ban pentru sală de sport , pentru bazină de înot , dar eu nu avea un sală ca lume pentru a organiza un meci de cucu-ba .
nu poţi să face cucu-ba de performanţă în condiţiu în care avea ajunge să practica acest nobil sport pe maidane sau în areană improvizat .
nu fi uşor să ţi un club de cucu-ba , trebui masor , medic , vestiare , primă de joc , ofiţer de presă etc, avea explica speriatu .
eu bucura mai ales pentru jucător , care avea şange să vedea pentru prima dată cum arăta un stadion plin , avea adăuga boaorce .
deoarece juca două echipă din spanie , imn competiţie vrea fi interpreta de fuego .
prinţ felip sune avea programa deja un întâlnire oficial cu prinţ criste mulţu dintre suporter spaniol care sine avea plimba prin bucureşt şi avea lua ca amintire portofel sau telefon înapoi .
autoritaţe avea organiza loc special de bătaie între suportere , unde avea prioritate acela cu antecedent .
gig becal avea lua la el nişte jucător întru un valiză şi avea încerca să el vinde antrenor cel două echipă spaniol .
jandarmerie avea promite că vrea bate absolut gratuit , în speranţe că în fel acesta vrea atrage şi pe viitor suportere din alt ţară .
citeşt şi : stea şi dinamo vrea juca în deschidere la finală europa legua arbitru român râd de arbitru finală europa legu pentru că nu ştiu să lua şpagă bucureştean , deranjaţ de şatră de spaniol care avea invada capitală
în loc să elimina absolut toţi jucător care avea încerca să opri bătaie dintre acela doi , el el avea elimina fix pe bătăuşe .
pentru că avea întrerupe fără motiv temeinic luptă dintre cel doi , arbitru alexandru tudor vrea fi opri de la delegare un perioadă , urma ca la următor încleştare dintre bornescu şi cadu să fi desemna un arbitru străin .
fi strigător la cer , unde mai putea găsi un echipă de un calibru aşa mediu pentru care să eu da viaţe ? , sine avea plânge un fan al craiovă .
situaţie fi dramatic , fi puţin echipă în românia care să avea un patron aşa de prost ca mititel , comenta suporter .
din păcat , deşi fi echipă slab , niciuna nu sin propune să câştiga campionat la început sezon şi să eşua penibil aşa cum avea face ştiinţe în ultimii 15 de an .
veşti prost pentru românia după ce selecţionat meu avea rata , pentru al doua oară , calificare la campionat mondial de patriotism .
principal cauză , spune microbiştii , fi lega de fapt că român avea avea mul jucător accidentaţ la cap , cum avea fi vadim tudor sau gig becal .
promisiune el aparţine profesor gheorghe mărmureanu , care spune că avea veni şi rând ţară meu să fi gazdă un cutremur european , dacă nu chiar mondial .
dacă avea , putea organiza finală europa legua , fi clar că avea capacitate să găzdui şi următor mare cutremur , spune faimos seismolog .
în opinie lui mărmureanu , bulgar sine avea face de râs cu recent seism de la sofie , care avea sine avea desfăşura la un oră extrem de nepotrivit şi avea fi prost organiza , dovadă fapt că niciuun clădire nu sine avea prăbuşi .
în schimb , spune profesor , bucureştiu fi perfect pregăti , avea zeci de imobil cu bulină roşie gata să cădea la prima ocazie – şi să fi cinstiţ , cam acesta fi sare şi piper oricare cutremur .
trebui să arăta că fi mai bun decât bulgar , mai declar mărmureanu , mai ales că eu practica un cutremur latin , mai spectaculos decât al lui .
imediat după final partidă , doroftă avea lua steag româniei şi sine avea îndrepta spre piaţă universitaţe , unde sărbătoreşte şi la acest oră înfrângere lui bute .
aşa cum fi de aştepta , buletină seismologic de la televiziune vrea fi prezenta de nişte domnişoare cu sână mare , excepţie face protv .
rubrică seismologic de pe acest post vrea fi prezenta de un actor bătrân şi bărbos , care vrea apărea la televizor în costumaţie flamboiant şi vrea da sfat despre viaţă şi lucru în general , de exemplu : să ştiţa că la noapte cutremură nu vrea depăşi şase grad pe scară richter în depresiune şi ceva mai mult în interior arc carpatic .
un trib din tanzanie crede că cel mai bun fruct fi laptă şi ceapă .
dealtfel , un front seismic de origine polar eu putea lovi oricând , iar guşter pistruiat tu face piele mai sănătos .
în urmă un efort de echipă , cel 11 jucător român avea reuşi să alcătui un întreg propoziţie în limbă român , spre surprindere spectator prezenţu .
la capăt acela 90 de minut de muncă şi transpiraţie jucător avea reuşi să pune punct un frumos propoziţie în limbă român , impecabil din punct de vedere gramatical .
avea exersa foarte mult frază fix , la care fi deficitar , avea spune cu mândrie antrenor principal al echipă .
în minut 72 avea rămâne fără mijlocaş central , aşa că nu mai avea pe nimeni în teren care să sine pricepe la conjuncţie .
individualişt nu avea ce să căuta în fotbal , pentru că niciun fotbalist nu putea vorbi de unul singur .
veştă bun din capitală anglie după ce reprezentanţu româniei la muncă 6 + 1 avea reuşi să trece de mult mai puternic echipă al italie şi sine avea califica astfel la olimpiadă .
un sport extrem de popular în românia , muncă 6 + 1 presupune realizare un lucrare cu un singur muncitor şi 6 om care el da sfat de pe margine .
italian eu avea lua primele două , sta degeabă cu atât eleganţă încât juriu nu avea avea alt opţiune decât să el da notă maxim .
set al treilea avea fi decide , practic , la fotografie , muncitor român fi nevoiţu să apela la tot fel de tertip , de la scărpinat în nas şi în nădrag cu acelaşi deget , la dormit pe acoperiş 8 oră încontinuu , fără să schimba măcar poziţie .
fuego avea anunţa că nu vrea urmări joc olimpic de la londru , dintru un motiv cât sine putea de întemeia : împodobit brad nu vrea fi nici în acest an probă olimpic .
fuego fi cu atât mai dărâma cu cât olimpiadă de vară fi ultima el speranţă , după ce împodobit brad nu avea fi accepta ca probă nici măcar la joc olimpic de iarnă .
avea ajunge la olimpiadă om care sar gard pe pistă , care vâsli în barcă sau care alerga de nebun , în schimb un mamă care împodobeşte un brad nu sune avea găsi loc la acest joc olimpic .
de ce lume nu înţelege că nu fi nimic mai frumos pe lume decât un mamă care împodobeşte brad ? , sine avea întreba artist .
pentru prima dată în istorie olimpism modern , la joc de la londru albă vrea avea şi el acces la variat probă de atletism , chiar dacă pe loc special , adapta pentru performanţă limitat de care fi el capabil .
avea vrea să elimina un discriminare istoric , explica preşedinte federaţie internaţional de atletism , practic , până acum la absolut tot probă care presupune alergare albiu avea acces doar la joc paralimpic - şi chiar şi acolo pierde în faţă atleţ de culoare în scaun cu rotil .
sine ajunge chiar în situaţie în care eu sine avea cere să introduce şah ca probă de atletism , ca să putea şi sportiv alb să sine lauda măcar cu un medalie în acest ramură sportiv ca urmare , începe cu acest ediţie al joc olimpic albiu vrea fi primi la atletism pe loc special care să el asigura şansă egal : , de exemplu la probă de 100 m pistă pentru el avea doar 25 m .
la 400 m gard , culoar pentru alb nu avea gard în schimb celălalt avea unul cu sârmă ghimpat şi electrificat .
de asemenea , explica preşedinte federaţie , avea vorbi şi cu arbitru ca să fi mai puţin sever cu el , să el mai trece cu vedere când mai calc linie sau porni înaintea celolalţa , pentru a nu el face să sine simți prost faţă de atleţ obişnuiţ , de culoare .
cel mai bogat om din sat fi preot sat olimpic , fiindcă avea un biserică medaliat tot cu aur .
în localitate exista și curva sat olimpic , care face sex cu clan sportiv .
țăran din sat olimpic avea intra în campanie agricol și recolta de pe câmp suliță , disc și ciocan .
bătrân sat olimpic avea un vorbă : sportiv care fi fără de păcat avea voie să arunca primul cu suliță .
atât gig becal cât şi george copos spune că scoar de aseară fi un încălcare al regulă fotbal de drept şi că în mod normal meci trebui prelungit până când toţi jucător român avea oportunitate de a marca un gol .
fi fraudă pe faţă , spune finanţator stea , cere să sine verifica din nou listă cu jucător fiindcă avea informaţ că pe listă figura un procent însemna de jucător morţl - de exemplu , tătăruşanu .
vrea ca astfel să răsplăti la adevărat lui valoare efort face de campion tău olimpic , spune oficial guvernamental , prin cel mai mare recompensă pe care el el putea oferi românia : posibilitate de a nu sine mai întoarce niciodată în ţară .
cine sune avea dori , după ce avea câştiga un medalie olimpic , să sine întoarce întru un ţară unde nu avea bază în care să sine antrera , primeşte un salariu mizerabil şi sine mai şi lua presă de el ?
la joc olimpic avea avea un concurență foarte puternic din parte echipă marocan , dar și al moldovean și al cleptoman prezent la olimpiadă .
un participant la orgie avea declara , sub protecţie anonimat ( prevăzător , sine proteja chiar şi atunci când da declaraţi ) , că sine întâmpla des pe la echipă de fotbal astfel de incident .
după ce avea scăpa de inhibiţie , sune avea da jos haină de pe el şi sine avea pune să spune glumă cu tentă sexual , sau , eu ruga , cu tentă homosexual , avea declara pentru libertate un fotbalist care , după cum juca , părea că ţine neapărat să rămâne anonim .
probabil că antrenor el avea pedepsi , dar nu ştie care dintre el fi bombă sex .
un nou studiu realiza de cercetător ucrainian avea scoate la iveală secret un vieţe plin de energie .
astfel , sine părea că mâncare care conţine legumă contaminat tu face să duce un stil viaţă extrem de radioactiv .
vreme de şase săptămână avea hrăni participanţl la studiu doar cu salat din legumă contaminat .
trebui să el vedeţa , om pur şi simplu iradia de fericire , avea povesti valere nabokov , şef echipă de cercetare .
preferată tot avea fi salată de roşie mutant care , pur şi simplu , el avea aduce roşeaţe înapoi în obraj .
subiecţu studiu avea constata şi alt beneficiu , de exemplu putea să fierbe apă dintru un cană doar bage deget în el .
nu fi un titlu de glorie pentru andorră să bate românia .
întru un ştire despre hipism , acesta avea scrie exclusiv despre hipism , fără să spune nimic despre performanţă stea sau , măcar , despre gig becal .
avea pomeni el pe stea chiar şi întru un articol despre oină .
să uilţa să spune ceva de stea întru un articol despre hipism fi ca şi cum avea uita că exista dumnezeu în timp ce spune un rugăciune , iar pentru un astfel de greşeală trebui să plăteşta .
fi atât de greu să spune despre cal că fi stelist de mic
potrivit comitet olimpic internaţional ( coi ) , elev român sine avea dopa cu lecitină , substanţă interzis care îmbunătăţeşte memorie şi creşte capacitate de concentrare .
antrenor lot susţine însă că băiaţ meu avea lua substanţă fără să şti , probabil dintru un nurofen răceală şi gripă .
avea ieşi să da în cap la lume pe stradă , dar nu ştiu cum .
jucător sine plânge că nu mai avea ban nici măcar să sune cumpăra nutreţ la cal personal , mul veni la antrenament cu poştalion .
cel mai grav fi că , din cauză restanţă financiar , mul jucător avea deceda definitiv , fi astfel indisponibil pentru întreg retur .
diminea , când tu durea mai abitir cap , metodă urzic avea un efect garantat .
însuşi marius urzic , acela care avea da nume metodă , spune că avea scăpa de mahmureală prin cal cu mânere .
sne pune sânge în mişcare , da chef de viaţă .
acesta mai ales în caz în care , cu un seară înainte avea face exerciţ la sol sau , mai rău , avea ajunge pe parală acasă , spune urzic .
singur dezavantaj fi că , spre deosebire de cal cu mânere , pe care el poţi folosi mai apoi ca masă de călcat ruf , pentru inel chiar al nevoie de spaţiu , de acela fi bine să fi monta în casă scară , la gură de metrou sau la intrare în supermaketură , spune specialişt în domeniu .
iaşi-rapid 2-1 jucător rapid avea juca pentru na mane , care el avea muri zi trecut frate .
cornel dinu : el avea depăşi pe oltean la tot capitol : forţă , acceleraţie , rezistenţă , alunecare pe plan înclinat , scufundare întru un lichid , frecare
ce nu eu avea plce avea fi , bineînţeles , bizantinism , balcanism şi galvanism de care avea da dovadă oficial craiovă .
mai mulţu martor ocular susţin că avea repera un neuron în redacţie de nevertebrate al site -ului sport.ro .
nu avea să vedea niciodată urmă de inteligenţă în redacţie meu .
vrea să rămâne prost dacă vedea cât de proşti fi redactor care face titlu imbecil .
fi gen de prostie care apărea odată la 1000 de an .
redactor -şef fi atât de convinge că neuron nu aparţine cuva din redacţie sport.ro , încât fi dispune să oferi un sumă fabulos acela care demonstra contrariu .
dona tot ce avea dacă vreodată un angajat sport .
dona tot ce avea dacă vreodată un angajat sport .ruu manifesta vag urmă de inteligenţă .
calificare echipă patrona de gig becal în optimile europa league el avea reaminti căpşunar că el fi stelişt de mic , astfel că întoacere în românia el sine părea absolut necesar .
eu sine părea absolut firesc să reveni în ţară , să fi alături de echipă pe care el iubi de când eu ştiu , povesteşte un căpşunar de 52 de an , în timp ce el lega pirandă său un fular cu stea la gât .
chiar dacă nu avea mai vedea un meci al stea de peste 10 an , în sine meu avea şti tot timp că fi stelist de mic .
spera să rămâne stelist de mic şi după meci cu chelsi .
un pieton care traversa foarte des stradă în zonă pieţă roman avea fi alege de comitet olimpic român pentru a reprezenta ţară meu la olimpiadă de vară , la probă de sprint .
pieton sine avea evidenţia prin viteză fulminant cu care traversa , mai ales pe roşu , dovedi un curaj ieşit din comun .
ce impresiona fi că parcă simți când sine face roşu şi atunci ţâşneşte , umili ceilalţu pieton , dar mai ales şofer , susţine pavel , paznic în zonă roman .
chestie în uniformă avea chiar şi un explicaţie pentru abuz comis : la 7 an avea deja mai mult şcoală ca eu , sr eu uri intelectualie .
jandarm , că altfel nu putea să el spune , avea explica şi de ce avea interveni cu spray -ul abia în minut 20 , şi nu la început partidă , când el avea vedea prima dată pe băieţel .
de 20 de minut avea avea nevoie , eu şi coleg meu , să face scădere 7-6 .
când eu avea da rezultat 1 , avea realiza că băieţel fi în clasă i şi , deci , avea iq -ul mai mare ca toţi jandarm din românia la un loc .
avea întreba pe cineva care nu fu jandarm şi eu avea spune că nu aiee asasin , ci doar prost .
după ce preţ acela mai popular băutură din vas , spirt medicinal monă , avea fi mări de farmacişt cu 15% , vasluian sune avea lua topor din bătătură şi avea ieşi pe uliţe , că stradă nu avea , ca să protesta .
că sine scumpeşte pâine , înţelege !
că sine scumpeşte apă , înţelege !
dar cum să scumpeşta spirt monă ?
vrea să muri de foame şi vrea să ajunge să eu da în cap pe stradă , de o să eu vedea tot ţara la ştire de la oră 5 , sine avea revolta ghiocel asimionesă , în timp ce avea osteni sete cu un gură sănătos de spirt monă .
guvern pregăteşte un ordonanţă de urgenţă care sine vrea aplica doar în judeţ vas : spirt monă vrea fi include în categorie băutură alcoolic şi acciza pe măsură , acela ce practic vrea dubla preţ licor preferat al vasluian .
vrea să ajunge să bem ţuică de pufoiacă sau din electrod , sne plânge de milă vasluian .
pentru ca jucător său să profita la maxim de pe urmă stare prost al gazon , antrenor stea avea decide ca aceşta să fi încălţaţi la oră partidă cu cizmă de cauciuc .
cristă tănas , de exemplu , fi atât de îndrăgosti de nou încălţăminte , încât purta cizmă de cauciuc chiar şi în club de fiţ unde merge în fiecare seară , după antrenament .
eu oricum eu întâlni mai rar cu minge , deci eu interesa mai puţin cât de bine sine şuta cu cizmă de cauciuc .
deşi avea lua la rând absoslut tot taxi de la aeroport , englez susţin că nici măcar unul nu avea licenţă de budapestă .
fi numai taxiure pirat , cu licenţu de jilavă , clincean , bucureşt şi alt sat obscur din jur budapeste , sine avea plânge un fan chelsi .
majoritate nici măcar nu accepta un cursă până în centru vechi al budapeste , avea adăuga suporter , iar acela care accepta cere câtuva mii de euro pentru un astfel de cursă .
de ban acela eu putea lua mii de ber , la ce preţuri aveţa în budapestă , capitală tău .
fată tău fi extrem de frumos şi nici măcar nu avea bea vreun bere , ca să eu sine părea aşa .
englezoaic meu nu eu sine părea atât de frumos nici după ce be 20 de ber , avea lăuda un fan englez frumuseţe româncă .
practic , trăi un dramă : susţin un echipă care nu avea obţine nici un rezultat memorabil de foarte mulţu an .
speranţe însă moare ultima , spera ca cineva să eu reaminti de ce ţin cu dinamo , eu avea spune radu , în timp ce avea şterge lacrimă din ochi .
acela care vrea să el ajuta pe radu , putea să el trimite mesaj şi poză pe adresă de fi mail radu_dinamovistul@gmail .
acela care vrea să el ajuta pe radu , putea să el trimite mesaj şi poză pe adresă de fi mail radu_dinamovistul@gmail .com .
fi naște în 1986 , tu ruga să eu trimiteţ doar eveniment petrece după 1990 , pentru că înainte de an acesta fi prea mic pentru a deveni fan dinamo .
ceva ce sine avea întâmpla după ’90 eu avea face dinamovist , acesta fi sigur , doar că nu eu aduce aminte ce , avea spune radu .
nu vrea să ghiceşta niciodată ce avea promite mourinho ! .
de atunci , caracalean sine chinui să ghici promisiune face de antrenor real .
dacă nu fi în stare să rezolva un ghicitoare face de cineva de la sport.ro , atunci însemna că nu degeaba eu avea naște în caracal .
până nu ghici ce promisiune avea face mourinho , nu pleca din faţă calculator , avea spune , plin de hotărâre , caracalean .
deşi un cetăţean afla în trecere prin caracal el avea sugera să da click pe articol şi să vedea ce avea promite mourinho , caracalean avea refuza categoric .
fi ca şi cum avea recunoaşte că redactor sport.ro fi mai inteligent ca eu , or aşa ceva fi inacceptabil , avea spune acesta .
până nu demonstra că căruţe cu proşti sine avea răsturna în redacţie sport.ro , nu în caracal , nu eu lăsa .
imagine dezolant azi în redacţie prosport , după ce conducere publicaţie avea decide că fi moment să renunţa la redactor care avea mai puţin de 4 clasă .
însă , spre surpriză şef prsport , număr acela care nu avea absolvi nici măcar ciclu primar fi mult mai mare decât sine aştepa cineva , astfel că redacţie închipuit ziar de sport avea fi azi de-a drept gol .
disperaţ , şef avea decide să el oferi un dispensă temporar acela cu mai puţin de 4 clasă , în schimb angajament că aceşta vrea relua şcoală începe cu acest an .
articol fi tâmpi pentru că acela care el scrie fi tâmpiţ , avea constata cu amărăciune un acţionar prosport .
până să începe şcoală , redactor prosport sune avea mai lua agajament să merge în vizită la grădină zoologic , pentru a lua contact cu fiinţe mai inteligent , de la care eventual să fura meserie .
de asemenea , el vrea fi ascultaţa periodic din abecedar , pentru a demonstra astfel că sine afla pe drum acela bun şi că mai avea un şansă să deveni ziarişt .
antrenor român , un nesimţit !
nu avea nimic împotriva jucător tău paralimpic , tănats , care avea juca şi el , fi frumos să băga în teren un persoană cu handicap , dar fă el în meci amical şi fără miză , nu în meci oficial .
selecţioner olandă sine avea arăta dispus inclusiv ca meci să sine rejoca , cu condiţie ca piţurcă să introduce în teren 11 jucător profesionişt , nu amator , ca aseară .
el avea fi însă refuza de oficială frf , pe motiv că vrea mai trece probabil decean până când naţională vrea avea la dispoziţie 11 jucător profesionişt .
tricolor susţine la unison că dezastru din meci cu olandă el sine datora exclusiv arbitru partidă .
arbitru avea veni cu un singur minge şi el avea da el olandez , iar eu nu avea primi niciuna .
normal că eu nu avea atinge minge , din moment ce nu avea unul , avea răbufni răzvan raţ , căpitan naţională .
acesta pentru că imediat ce pune picior pe el , olandez eu striga «be ţăran , acela el minge oastră» .
altfel avea fi decurge partidă dacă primi şi eu un minge .
dacă ştia că nu eu da şi nouă minge , nici nu eu mai duce în olandă , spune şi bogdan stancu .
să sta ca idioţ în teren şi să eu uita la olandez cum sine juca cu minge lui ?
două echipă , două minge , fi chiar atât de greu de pricepe ?
jucător nu garanta nici prezenţa la meci din campionat , pentru că administrator de bloc fi extrem de vigilenţu şi avea monta chiar şi cameră video , pentru a el depista şi a el cere banie de întreţinere .
potrivit un sursă de la club rapid , şi panc sine afla întru un situaţie asemănător , însă patron george copos susţine că plată salariu nu fi pe moment un opţiune la rapid , iar jucător avea trebui să apela la rudă şi prieten pentru a sune rezolva situaţie la întreţinere .
salaon de tatuaj avea fi lua cu asalt azi diminaţ de sute de mii de român care avea vrea să eu scrie pe piept mesaj de susţinere gen mamă , tu iubi , dar nu aşa de mult ca pe borussie .
tot ce eu dori acum fi ca în germania să mai ajunge un hitler la putere , ceva similar , să eu cuceri din nou , să eu pune capră , ca să avea şi eu echipă de fotbal în bundesligă , avea declara , cu patimă , un suporter român .
dacă pune şi şofer din spate câte un leu şi da eu ceas meu cu 14 melodie , crede că eu lăsa să trece , avea mai declara jucător rapidist panc .
în consiliu general al capitală sine avea decide retrogradare cartier giuleşt la rang de sat , aparţinător de ilfov , deveni astfel singur sat cu nocturnă din românia .
giuleştiu vrea reveni astfel la statut din urmă cu două secol şi vrea fi împărţi , ca şi atunci , în mai mult cătună cum avea fi giuleşti-ţigănie şi giuleşti-sârb .
mai mulţu jucător de la rapid , printre care şi pancu , avea fi surprinşi de furtună recent la groapă de gunou de la glină , unde aceşta desfăşura activitaţe ecologic , respectiv căuta pet -uri şi bucaţu de fier vechi , în scop reciclare .
şi acesta nu fi tot : pentru a nu reîncepe direct cu un umilinţă , un nou retrogradare , craiova vrea juca direct în ultima ligă , în companie un echipă precum avânt pieleşt , recolta ostrovean sau cs işalniţă .
mai mult , redactor avea fi obliga să el pomezi pe stea chiar şi în articol care nu avea legătură cu fotbal .
eu avea explica acest lucru chiar redactorul-şef prosport , lucian lipovan să tu da un exemplu : dacă scrie despre hipism , fi obligatoriu să spune despre cal că fi stelist încă de când fi mânz .
dacă abordezi subiect federer , spune despre el că loveşta minge la fel de bine ca tănasa .
iar la un articol despre dans sportiv , obligatoriu zice ceva de latovlevic .
eu vrea să face bine la copil , că la cfr cluj suporter primeşte senviş şi suc de la club .
vrea să fi bine la el , să mânca şi bea gratis , avea încerca să sine disculpa suporter feroviar .
explicaţie lui nu el avea convinge însă pe acela de la protecţie copil , astfel că zoltan kiraly avea fi decădea din drept părinteşt .
bugetar din sediu anaf , impresionaţ de sumă infim câştiga de rapidişt , avea strână în grabă circa 100 ron , pentru ca rapidişt să sune putea cumpăra bilet de autobuz cu care să sine întoarce acasă .
el avea ierta însă , pentru că eu avea explica că abia acum avea reuşi să strânge sufician ban ca să sune trage la xerox declaraţie , avea mai comenta casieriţe anaf .
vlad chiricheş , considera de el însuşi drept cel mai mare fotbalist al tot timp , sine declara nemulţumit de recent transfer la echipă englez tottenham , spune că fi mult sub valoare lui .
eu avea fi putea juca la tot în acelaşi timp , nu fi problemă , face navetă , spune fundaş .
publicaţie sport.ro avea fi medalia de ong -ul cimp- press pentru efort depune în contin încercare de ocrotire şi promovare al cimpanzeilor în presă .
practic , întreg lui redacţie fi forma din cimpanzeu , care astfel reuşi să trăi aproape ca în mediu lui natural , exact ca în pădure african , susţin mioară papuc , care milita pentru drept cimpanzeilor în presă .
la sport.ro primeşta un birou , un computer , el sine spune să scrie ştire din sport şi pe deasupra primeşti chiar şi un salariu , cu tot că sine şti foarte bine că un maimuţă nu avea putea niciodată să scrie ştire din sport , acela ce nici nu sine întâmpla , de altfel .
arbitru avea dormi în gheată .
la fel de afecta fi şi preşedinte ceferist , iuliu mureşan , care spune că avea slăbi enorm din cauză arbitru .
un inovație din domeniu biciclet vrea face mii de român fericit : fi vorbă despre suport pentru șaormă , cu ajutor care el vrea fi mult mai la îndemână biciclist autohton să pune ceva kilogram în plus , în timp ce da altul jos , pedala .
foarte versatil , suport putea fi atașa în orice parte al bicicletă : pe ghidon , pe coarnă , sau chiar sub șa , pentru acela care vrea să feri șaormă de privire acela din jur .
nu tu spune de cât oară avea simți nevoie , în timp ce pedala prin trafic din bucurești , să lua un îmbucătură răcoritor de detot , dar pur și simplu nu avea unde să ține șaormă , dacă el lua de la dristor , spre exemplu .
tu da seamă , nu putea să merge cu el în mână și să lăsa dâr de maioneză , fi păca de maioneză , spune vlad p. , biciclist și gurmand .
astfel , pentru câtva leu în plus , biciclist putea achiziționa un cască special , ce oferi , pe lângă protecție , și gustos sos specific .
acesta sine vrea afla în două recipient poziționa în parte lateral , maioneză , ketchup -ul sau sos de usturoi putea fi sorbi de biciclist prin două pai .
evoluție fi un proces continuu și acesta sine vedea în munte carpat , unde un urs avea deveni atât de obișnui cu turist încât avea dezvolta un metodă sportiv de capturare .
urs nu el mai sfâșia , ci el prinde , el pupe și el da drum .
eu eu avea da două castan , eu avea ciufuli păr și eu avea zice «hai , da el drumu de-aici , că vedea că fi însurat , avea suferi destul» , spune marian colte , turist prins și elibera de urs sportiv .
exista și turist care spune că urs nu fi chiar atât de prietenos , și că avea fi fi agresa de urs respectiv , dar alt sursă din grup spune că nu avea trebui să el crede pe moldovean acela bețiv .
pădurar din zonă declar că urs nu el prinde chiar pe tot turist și pe unul nici nu el pupă , mai ales pe acela din județ pesedist , pentru că avea tendință să mirosî urât .
autoritate căuta urs evoluat ca să el împuzie , pentru că un adevărat urs sportiv avea sparge sămânță și avea ține cu fcsb , potrivit prefect de prahovă .
până acum el vedea pe zomb ca pe nişte carcasă fără suflet , dar scenă de aseară eu avea arăta că fi ca eu , om - inclusiv când încerca să juca fotbal , spune gelu popică , fan gam of thrones .
situație fi cu atât mai scandalos cu cât adevărat erou , băutor de bere care avea trebui să bea dublu duminică , astfel încât economie să nu suferi din cauză putor care avea alerga la semimaraton , rămâne în anonimat .
în loc să consuma bere ca să stimula economie , acela care avea alerga la semimaraton avea alege să produce dioxid de carbon , acuza reputat bărbat decebal popescu .
ca să nu mai zice că nici măcarr nu avea alerga un maraton întreg , ci abia jumătate din el .
nu înțelega de ce sine avea mai duce , dacă fi atât de nepregătit .
dacă acela care avea alerga la semimaraton avea avea un minim de decență , situație avea fi exact invers : el avea rămâne anonime , nu avea pune pe facebook imagine cu el alerga , în timp ce erou care avea duce greu economie avea avea statuie în centru vechi .
oficial uefă avea fi efectiv șoca să vedea ce condiție mizerabil oferi bucureștiu și fi convinge că nici măcar un miracol nu vrea face oraș pregăti pentru euro 2020 , așa că el avea retrage drept de a găzdui meci din cadru turneu european de peste 2 an .
și dac- avea vorbi de euro 1920 și bucureștiu tot nu avea întruni minim condiție pentru găzduire un meci , avea spune pierră de cebal , înalt oficial uefă .
oraș fi plin de grop , fi munte de gunoaie chiar și în zonă central , iar transport public fi sub orice critică .
și om de aici fi incult - drac , unul nici măcar nu ști să pronunța euro 2020 corect .
dar poate cel mai grav , avea adăuga înaltul oficial uefă , fi fapt că în bucurești exista încă loc în care primi bere cald , or acesta însemna un bătaie de joc pe care nu el putea tolera .
eu fi convinge că cineva avea face un confuzie și avea propune bucureștiu doar pentru că el avea confunda cu budapestă .
pentru că numai un tâmpit putea da bucureștiu meci la euro 2020 .
vorbi de un campionat european , totuși , nu de unul sătesc .
mii de român , fan al simonă halep , avea decide să sune abandona definitiv ţara natal pentru a fi cu adevărat alături de el , în australie , la primul turneu de mare slam pe care avea putea să el câştiga .
în loc să scrie bravo , simonă ! , sau hai , simonă ! pe facebook , cum face pretinşu fan , adevăraţ fan avea vinde tot ce avea şi avea pleca , stabili sine lângă melbournă , după care sune avea lua bilet pentru finală .
mulţu fi atât de dornic să el susţine pe simonă , că avea face cerere de renunţare la cetăţenie român încă de la început turneu , deci nu avea aştepta să ajunge simonă în finală .
val de emigrare avea duce şi la un mic protest pe otopean , unde agenţu de la paşaport avea începe să deveni nervoş când avea vedea câl român vrea să el susţine pe halep în australie : unde tu duceţa ?
finteţa inconştienţu ?
nouă cine eu mai plăteşta salariu ? , avea fi spune ofiţer de pe otopean .
după australie , zeci de mii de român sune avea exprima intenţie de a el susţine la us open emigra în stat unit .
deşi fi imun la virus zika , avea cap mare din naştere şi din acest cauză el mai rămâne bloca prin borcan de murătură , totuşi oltean avea putea rata rio 2016 din cauză un chestiune de specific local : praz .
eu luara la ochi că de ce alerga cu un praz la ştafetă .
cu ce el deranja pe el ?
să zice mersi că nu alerga îmbrăcaţa în căluşar , cum face la cursă din oltenia , explica marian colte , atlet oltean .
oltean spune că praz fi mult mai aerodinamic decât băţ clasic de ştafetă şi că avea trebui folosi de tot lume .
membru comitet spune însă că ce el deranja fi că oltean mai şu mânc din praz în timp cursă : unde o să ajunge , dacă ceda presiune olteneşt ?
vrea să avea aruncare praz şi săritură cu prăzină , cum vrea oltenii ? , declara şef comitet olimpic internaţional .
oltean spune însă că dacă vrea fi exclu sne vrea face un olimpiadă paralel , în vâlce , şi toţi acela care susţene cauză lui sine putea antrena pentru maraton olteniei ( 27 și 28 august ) , afla deja la al patra ediţie .
ecologist din tot țară avea motiv de bucurie : în pădure româniei și avea face apariție tăietoare de lemn sportiv .
acesta sine opune tăier copac pentru mobilier sau lemn de foc , condamna acest practică ca fi barbar .
fi simplu - tai copac tu fotografia cu el și apoi el da drum înapoi în libertate .
cine tăia un copac și nu el da drum avea mână murdar de sevă și nu fi binevenit printre eu , adăuga woodman .
atunci când tăia un copac nu el face ca să ucide , ci de drag urmărire copac prin pădure și , bineînțeles , de drag bucurie din ochi copac când el lăsa din nou liber !
un sergent de la circulaţie din rm .
vâlce avea fi numi poliţist an , pentru că avea alerga un maraton întreg după un urs , pe care el avea împuşca .
ce sine şti sigur fi că urs nu constitui un pericol , motiv sine părea că avea fi fi răzbunare , sau foami .
sergent marian colte spune că avea mai alerga după urs respectiv : în weekend alerga câte 10 km după el .
el avea prinde pentru că nu avea rezistenţă , probabil fi un urs fumător , explica poliţist , care avea mânca urs după ce el avea prinde , pe motiv că după un cursă aşa lung avea avea nevoie de proteină .
poliţist avea fi începe carieră de alergător an trecut , când avea alerga 30 de km după un babă care vinde zarzava fără autorizaţie .
în alt zi avea alerga după un cetăţean care traversa prin loc nepermis , până în judeţ vecin , unde nu mai avea jurisdicţie şi sine avea opri .
carieră lui coltea fi abia la început : mâine eu duce să alerga după mamă ursuleţ de la sibiu .
cum la sportiv meu șansă la medală la olimpiadă fi extrem de mic , tot speranță român sine lega de lot de vânzătoare de porumb pe plajă .
înarma cu zeci de rime , vânzător meu fi decis să cuceri copacabană și să sine întoarce în românia acoperi de glorie .
dacă la alt sport avea regresa , la vânzare de porumb eu crede că avea evolua mult .
fi inclusiv voce care susține că drapel delegație român nu avea trebui purta de cătălină ponor , ci de unul dintre vânzător de porumb .
vreme gimnastă avea cam trece , fi timp să privi spre viitor , spune fan porumbar .
și avea trebui înlocui și steag tricolor cu un porumb , avea avea un intrare mult mai spectaculos .
șaormă fi mai ieftin decât taxă de înscriere la maraton .
măcar dacă avea fi alerga cu un topor în mână un pesedist , nu așa , aiurea ;
gest ardelean fi unul emoţionant , cald şi sincer , chiar dacă nu fi vorbă de acelaş simona pe care el aplauda rest ţară , ci simonă amânar , care avea lua aur la olimpiadă din 1996 , la atlantă , spune un cunoscător al obicei din vest ţară .
cu toţ eu mândri cu simonă !
chiar dacă avea lua aur doar la săritură , fi convinşi că vrea avea succes şi mai mare peste patru an , în 2000 , la sydney ! , spune bade decebal , cioban din ţară moţ .
eu bucura că domn constantinescu avea câştiga alegere şi pune rămăşag că lucru sine vrea schimba în bine , mai ales că avea scăpa definitiv de iliescu şi de pdsr !
după ce avea vinde gazetă sport cu ceas , fidget spinnere sau figurine gam of thrones , acum amator de chilipir și , poate , știre din fotbal , vrea putea să primi și buletin dacă achiziționa ziar .
eu avea gândi că cititor meu fi , în mare parte , om care sine uita la fotbal românesc , deci nu prea avea buletin , casă sau alt act necesar .
fi și caz un bețiv bucureștean de 28 de an care , fără un pregătire sportiv prealabil , avea reuși performanță să sine ridica singur de pe jos .
excelent bețiv bucureștean nu doar că avea da dovadă de aptitudine sportiv extraordinar , dar fi și incredibil de modest .
mai bine de 174.000 de român sine avea alege doar an acesta cu burţu proeminent de bere după ce avea lua decizie să sine apuca de fotbal .
astfel , giurgiuvean avea anunţa că vrea suplimenta număr de panou cu suportere pictaţi , special pentru meci decisiv din acest seară , cu lyon , astfel încât atmosferă de pe stadion să pune un presiune cât mai mare pe formaţie francez .
după înfrângere suferit asera în faţă germanie , jucător brazilie avea fi aşteptaţ de mii de suporter român la aeroport otopean , unde terminal sosire fi plin de bannere cu bravo , băiaţ ! sau acesta fi , mai încerca peste 4 an .
deşi mai mulţu oficial de la aeroport el avea spune că echipă brazilie nu avea niciun zbor programa spre românia , suporter spune că din moment ce avea pierde şi avea fi elminaţi , băiaţ trebui să sine întoarce acasă , şi avea în vedere că avea lua bătaie cu 7-1 , acasă nu putea însemna decât românia .
în timp ce națională româniei sine împiedica prin apărare advers , cu star keșeru lovi pe lângă minge mai mult decât în el , un român face senzație în capitală danemarcă .
acesta avea face instrucție cu polițist care el urmări că fura un minge , trece ca tren pe lângă portar .
elegant , agil , stăpâni tehnică mai bine ca mess , avea driba fără problemă paznic și cel 10 polițist care avea porni în alergare după el imediat ce avea trece de poartă , avea explica un cronicar sportiv care avea urmări cu atenție filmare face de cameră de supraveghere .
și cel mai bine sine vedea acest lucru în fapt că la fiecare punct câștiga de halep el striga gooooool .
sau , când simonă fi conduce , fie scanda ha cu egalare ! , fie sine face curaj că meci avea 90 de minut , încă nu fi tot juca .
când vrea să el încuraja pe simonă , unu român striga «hai , băne ! » sau «de tu , dică , du-t ! » .
român spune că el susține pe halep , că el plăcea tenis de mic , dar habar nu avea ce sau pe cine susține .
doar că , fi singur , ctp -ul vorbi degeabă , că nimeni nu înțelege ce spune .
vrea avea mâncare deshidrata la eu , pentru că nu putea risca să eu lua un şaorma de la gorj , să nu da în dizenterie pe traseu .
chiar dacă vrea avea la el spray ant -urş , tib vrea evita zonă cu problemă , unde putea fi ataca de hoardă de parcagiu sălbatic , de care nu avea cum să tu apăra .
fi simplu : merge la parc , alege tren , minut de întârzire , afla cotă şi mai auzi un pont-dou .
în branşă sine zvoneş deja că un parior avea fi pune 1000 de leu pariu că un tren vrea ajunge la timp , cu întârziere zero , şi avea fi câştiga 10 milioane de euro , cotă ca un tren să ajunge la timp fi astronomic .
om acesta avea plămân de caşalot , spune petră vlad , experta în transport public bucureştean .
până şi cel trei şerpaş care el cotrobăi prin buzunar avea leşina la un moment dat .
în urmă consultaţie , sine avea stabili că alpinist fi sănătos , suferi doar de un pierdere temporar al păr din nas şi urechi .
în ciudă rugăminţe repetat al frf , nato avea anunţa că nu interveni în meci de fotbal , lăsa el pe elev lui daum fără sprijin aerian de care avea atât nevoie .
el dovedeşta edil comună talanga de jos , judeţ olt , care avea alege să economisi ban primiţi de la guvern pentru construcţie un dig , oferi el sătean un soluţie de trei oară mai ieftin : curs de înot la ştrand un comună învecinat .
un dig ţine câţiva an şi sine prăvăleşta , că fura tot fier din el să eu face gard .
în cadru program sport fi dig meu , fiecare sătean cu vârstă de la 3 la 80 de an vrea învăţa să înota în stim flutur şi broască , dar şi cum să sune mâna animal din curte folosi sine de curenţ acvatic sau să împinge , călca apă , barcă de cauciuc al un demnitar afla în vizită .
dacă tot merge conform plan , talanga de jos nu vrea avea rival la iarnă , când vrea înfrunta celălalt comună din judeţ în campionat local de bobotează , sine lăuda popescu .
despre rest de două treimi din sumă primi de la guvern , primar avea declara sec : care două treimi din sumă primi de la cine ?
odată ajunțe la cantină , surpriză : la un masă din cantină sta președinte club ceferist , iuliu mureșan , care mânca direct cu polonic dintru un oală .
dar chiar dacă avea pierde aproape 20 de kg din cauză insolvență , speranță moare ultima : eu încă mai spera că domn paszkany sine vrea întoarce la club și vrea primi din nou sendviș ca să veni pe stadion .
premiera în cel mai medieval județ al românie , vas !
unul dintre cel mai important și vechi tradiție al județ , atacare vecin cu topor după un zi greu de băut încontinuu , avea fi abandona pentru un seară de vasluian ghiocel asimionesă : în loc de topor , acesta sine avea ataca vecin cu un sabie .
avea vrea să el aduce un omagiu sportiv meu care avea lua aur la olimpiadă , poate sine simți și el și da ceva de bea din ban de premiere , spune ghiocel asimionesă .
un reportaj al cotidian brazilian chouriço avea scoate la iveală situaţie dramatic al atleţ român , care - în lipsă un substanţu modern , precum steroid anabolizanţu sau amfetamină - fi nevoiţ să sine dopa ca pe vreme străbunic , cu descântec şi rădăcină .
mai bine de jumătate din lot româniei avea fi depista pozitiv pentru muşeţel , sunătoare , coada-şoricel şi alt câtva plantă care nu face nimic , dar contribui la stare de bine pentru că fi administra sub formă de ceai fierbinte .
când avea veni drăgulean la el , el avea cere un găină negru , el avea dezlega cununie şi până la urmă avea face un exerciţiu bun la sol , dar fi penibil să avea rezultat bun doar când fi lună plin şi marte în casă lui jupiter , avea aprecia decebal popescu , jurnalist sportiv .
înarmaţa cu bâte şi ediţie princeps al autor preferaţ , fanatică lui eminescu şi creangă sine avea încăiera ca în fiecare an , în bibliotecă naţional .
pentru că foarte mulţu nu ştiu de fapt să citi şi doar avea auzi detaliu despre eminescu şi creangă , fanatic sne disputa superioritate autor preferat nu cu argument literar , ci prin pumn şi picior .
acela de la rapid sune avea amâna faliment , după ce patron club sine avea duce la un second hand unde sune avea vinde sacou şi avea reuşi să mai plăti 50 leu din datorie echipă .
jucător el avea mulţumi din nou suportere pentru tot ajutor acordat : tu iubi şi tu ruga din nou să nu mai mâncaţa seminţu în tribune , pentru că eu face poftă şi eu nu eu permite , avea fi scrie fotbalişt pe pagină de facebook al club .
un bun exemplu fi fotbal ardelensc , sport practica în nord-vest româniei , unde un meci normal dura minim 12 oră .
fi două repriză de câte 6 oră , un pauză de hidratare cu tărie , ce dura între 2 și 4 oră .
dacă nici după terminare timp suplimentar nu sine stabili un câștigător clar , sine ajunge la penalty -uri , fiecare echipă bate câte 40 , explica decebal crăciunescu , arbitru de fotbal ardelenesc .
pentru că meci dura foarte mult , arbitru sta în scaun înalt , ca la tenis , de unde urmări tot gazon .
la oră respectiv , 30% dintre român care sine uita la televizor - practic , toţi român care nu fi pe antenă 3 sau moare în faţă mic ecran - sine uita la meci simonă halep , avea declara florin sandu , director de program .
așteptare mare de la finală euro din acest seară : tot bărbat spera ca meci să fi decide la penalty -uri , pentru că astfel practic câștiga un oră în plus de stat la bere .
acesta funcţiona exact la fel , dar colecta de 2 ori mai mult praf când tu plictiseşta de el - în plus , nu avea ghidon de care să sne atârni poşet , ci doar un cârmă cu care sine vrea juca , uneori , pisică .
întru un postare pe site -ul oficial al for european , acesta avea felicita arbitru pentru calificare în finală ligă campion , nu pe real madrid , cum putea avea fi fi normal .
pe de alt parte , fi mult care spune că anunț uefă fi firesc , pentru că finalist moral fi arbitru , nicidecum jucător lui real madrid .
arbitru real , în schimb , putea face acesta - și , dealtfel , avea și face el în sfert , respectiv semifinală ligă campion .
mai mult , pe sursă sine avea afla că uefă pregăti medalie de campion și pentru arbitru , în caz că real madrid vrea câștiga finală ligă campion .
iar acesta în timp ce oficial real sine interesa dacă arbitru finală champions legua veni cu familiu , ca să ști dacă fi nevoie să închiria un avion mai mare .
presant problemă al nume pe care să el primi nou-venit - david , lucă sau matei ?
presant problemă al nume pe care să el primi nou-venit - david , lucă sau matei ?- avea putea avea azi un rezolvare cât sine putea de simplu în caz în care halep vrea câștiga finală de la roland garros : tot băiat născut azi vrea primi nume simonă .
desigur , vrea fi și român obseda de tenis , care vrea merge și mai departe și sine vrea boteza copil cristian , tudor sau popescu , în cinste mare comentator de simonă halep , dar majoritate rațional vrea alege prenume simonă .
în seară acesta sine vrea aduna zeci sau sute de mii de slugă al lui dragni în piață victorie , ca să fi alături de infractor condamnat definitiv , așa că acela născut azi vrea emigra mai mult ca sigur în alt țară .
în vârstă de 29 de an , deceneu petresc sine avea naște cu un mutaţie genetic rar : avea cap detaşa de corp şi trahe lung şi flexibil , precum un şnur .
de curând , acesta sune avea descoperi talent de kendamă uman şi petrece zilnic oră întreg face giumbuşluc cu cap , spre deliciu copie care el urmări în parc tineret .
probabil o să eu duce la medic să eu capsa cap la loc atunci când el trece şi modă acesta .
unul dintre el chiar nu mai ști ce sine avea întâmpla ieri seară și sine avea trezi de dimineață îmbrăca doar cu câtva frunză , cu ghind la vedere , iar cel mai norocos cu nas întru un veveriță .
românia vrea face un figură deosebit și la acest ediție al joc olimpic de iarnă din acest an , participa cu un delegație restrâns din care face parte câtva sportiv , câtuva sute de oficial , 5000 de angajat tvr redacție sport și foarte mult frig .
avea folosi pentru acest ediție niște frig din miercure ciuc , pe care el avea pregăti special vreme de trei an de zi .
mai avea și frig de la întorsură buzău , așa numit frig moldovenesc , precum și frig de bercean , obține în condiție de laborator întrucât nu avea fi ger în bucurești în acest sezon competițional , avea declara decebal crivăț , șef delegație român la olimpiadă de iarnă .
meteorolog spune însă că idee acesta nu avea fi unul din cel mai fericit , frig pleca din țară pentru competiție fi înlocui cu nimic , acela ce explica și temperatură ridica de afară .
și tocmai pentru că vrea să arăta acesta , la final acest săptămână băutor de bere vrea avea propriu lui maraton .
să el vedea eu pe maratonist care sta peste 12 oră pe un scaun , timp în care bea bere fără oprire și face doar mic pauză în care merge la wc , să sine goli vezică .
dacă nu avea burtă de bere , putea veni cu tot ban din lume , că nu vrea fi accepta .
acesta avea fi vedea fugi prin periferie oraș manchester din mare britanie , fără să avea asupra său un portofel furat sau alt bun similar .
istorică avea descoperi ca pe dată de 17 mai 1395 , în bătălie de la rovină nu avea ieși învingător mircea cel bătrân în luptă cu baiazid i , ci bgs -ul .
sine părea că acesta avea un contract în care fi stipula fapt că trebui să asigura liniște și bun desfășurare al bătălie , dar spirit sine avea inflama când otoman avea afișa un baner cu mesaj valahia = țiganie .
imediat după incident mircea acela bătrân avea cere reziliere contract cu bgs -ul , oficial firmă de pază declara că nu înțelege reacție domnitor român : de ce fi victimiza ultrașii ?
cronicar prezent la eveniment avea spune că după ce otoman avea fi îndepărta valah avea începe să sine bate între el .
kazahstan fi un țară unde sine avea împlini vis lui ion iliescu : avea același președinte din 1989 , unul reales recent cu 97% din vot ;
meci sine juca pe teren sintetic , acela ce avea trebui să eu avantaja : mult dintre jucător meu fi sau avea fi combina cu pițipoance , deci ști cum să sine descurca cu plastic ;
din greșeală , sine avea intona imn din film cu borat pentru ambele echipă ;
în kazahstan sine afla cosmodrom de la baykonur , de unde rus călători cu rachetă spre spațiu , și nu cu tanc spre vest , cum călători el de obicei ;
antrenor daum fi atât de blond , că nu ști dacă avea sau nu mustața ;
precum polonie , kazahstan fi gen de țară pentru care trebui să suni la kremlin să întreba dacă mai exista ;
în kazahstan , când tu cumpăra un șaorma tu întreba ce sos vrea : maioneză , ketchup sau petrol ?
pentru că fi totuși antrenor neamț , daum sine avea băga deget în nas și avea scoate un biluță de cocaină ;
meci avea fi întrerupe , pentru că avea erupe un gheizer de petrol în careu kazahi ;
meci fi atât de plictisitor , că avea fi trece pe tvr 2 și pe tvr 1 sine vrea da un film cu steven seagal ;
cal fi motiv pentru care juca pe sintetic , că dacă fi iarbă el paște cal ;
ca să face meci mai interesant , antrenor meu avea scoate un jucător și avea mai băga un minge ;
un suporter kazah avea spune că fi mai interesant să urmări cum crește iarbă în stepă decât să tu uita la meci acesta ;
ultima rezervă al kazahi avea uita să sine dezechipa complet și avea intra călare ;
întru un interviu recent , câţiva membru al echipă naţional de aruncare titirez sine avea plânge că treningură primi pentru olimpiadă de la rio fi ştift ordinar , cu care nu tu avea primi nici la un nuntă în vas .
eu avea ruda în est ţară şi putea confirma : poa’a să scrie kappă şi de zece oară pe el , dar trening acesta fi sub aulibu şi didibao .
la eu în sat nu tu avea primi la niciuun cumetrie îmbrăca în hal acesta , avea declara atlet sand amărghioală .
în mod normal , pentru joc olimpic trening trebui să fi ‘ginerică-quality’ , cum sine zice pe la eu .
ce avea primi sportiv meu fi în cel mai bun caz echipament de mers la birt joi , nici măcar de mers la birt duminic , avea adăuga un expert în modă din huş în cadru un emisiune dedicat scandal .
an acesta , la biserică sine purta reebok şi la primărie filă , avea încheia fashionist huşean .
sine părea că singur care încă sine mai afla în franța fi selecționer anghel iordănescu , dar acesta fi senil și nu sine mai aminti de ce sine afla acolo .
în loc să cumpăra tricou al națională de fotbal , suporter sine avea înghesui la mazină de articol sportiv și avea cumpăra , în prostie , bâte de oină .
când avea mai comanda un lot nici nu el avea mai trece prin gestiune , el avea vinde direct din camion , avea declara un responsabil de raion dintru un cunoscut magazin de articol sportiv .
jandarmerie român avea anunța că , întrucât meci de sâmbătă avea un mare impact emoțional , vrea interzice intrare pe stadion cu minge de oină și vrea verifica bâtele de oină ca nu cumva suporter să ascunde în el fumigen sau brichet .
un cunoscut lot de sabie din capitală olteniei avea mai mult medalie de aur decât întreg sat olimplic , plus lanț de aur , cerce de aur și , mai ales merțan și bemveu cu grilă de aur .
antrenament fi dur și începe în primele oră al dimineță , adică pe la 3 când tot lume doarme .
cel mai important , al meu nu purta cască de protecție , maxim un pălărie cu bor mare sau un cagulă , avea declara sorinel buzescu , antrenor lot eu olimpic de sabie .
câteodată mai avea problemă cu intervenție stat în demers sportiv , când eu fi suspenda un serie de sportiv între 3 și 5 an , în funcție de faptă .
pasionaţe de fotbal , mii de locuitor din strehaie , drăgăneşti-olt şi alt oraş vrea afla în sfârşit dacă sne vrea boteza copil germania sau argentină .
nu voi să lua ţeapă , ca acum patru an , când eu avea boteza băiat olandez şi pe urmă avea câştiga spanie .
sau ca la euro 2004 , domn fereşt , când naște nevastă meu tripleţ şi eu , prost , nu avea boteza nici măcar unul grecie , spune qatar tiranozaurus lingurar , microbist şi colecţionar de fier vechi din buzescu , teleorman .
avea putea să el bota pur şi simplu câştigător , dar eu avea acuza tot şatră că joc cu cod .
germania sau argentină - acesta fi variantă , aşa el spune copil .
o să aştepta finală , să ştiu pe cine lua naş , ce scrie pe turnuleţ şi aşa mai departe .
mdă , prevăzător , adăuga dinamo popescu , un alt tânăr din sat , naște şi boteza în prima repriză al celebru meci cu forestă din 2000 .
tot meci sine avea juca numai cu mână , iar el nu avea fluiera nici măcar un dată henț .
până la urmă important fi că avea câștiga , chiar dacă nu avea fi în stare să da măcar un gol cu picior , așa cum fi regulamentar .
și chiar dacă părea greu de crede , exista până și corporatist din piperă care dorma la oră acesta din cauză prestație penibil al tricoon .
un bărbat din tecuci nu sine avea mai trezi de viner , din timp meci ungaria-românia .
fatalitate avea face însă ca medic să el vizita fix aseară , în timp meci cu grecie , și avea adormi și el .
român și așa fi leneș , chiar nu mai fi nevoie să fi stimula suplimentar de meci națională , spune inițiator demers .
cel mai mare temere al iubitor fotbal sine avea adeveri : televiziune fi forța să scoate ban greu din buzunar pentru a convinge populație să sine mai uita la ligă 1 .
exemplu look tv , care nici cu 1.000 de leu de persoană nu avea reuși să convinge pe nimeni să urmări chiajnă – oțel , fi grăitor .
fi pe undeva normal , avea în vedere că fotbal din ligă 1 fi identic cu acela din curte școală : unde fi minge fi și grămadă , avea explica un reprezentant al ligă .
recent , presă avea relata caz un prieten din județ iași care avea prefera să urmări singur acasă decât un meci din prima divizie .
acesta avea argumenta prin fapt că medie de greutate al jucător depăși lejer sută de kilă și dura foarte mult până acesta ajunge la minge .
veste bun pentru tricolor fi că mult angajator nu tu cere nici măcar să ști să lovi un minge ca să tu angaja la muncă câmp .
dacă un fotbalist nu ști să lovi un minge , nu însemna automat că nu ști să lovi cu un sapă sau cu un coasă .
poate cineva el avea păcăli că sine pricepe la interacțiune cu minge de fotbal , când de fapt el ști doar să culege buruiană .
după trei meci oficial în care națională nu avea marca nici măcar un gol , crede că da dovadă de bunăvoință dacă el face un ofertă de muncă un jucător titular cu danemarcă , spune un alt fermier .
el latovlevic , de exemplu !
recunoaște , avea vrea să el lua în agricultură mai ales pentru că avea un cap în formă de nap .
în acest dimineaţă , un taximetrist de 52 de an din bucureşti avea obţine primul 10 perfect la probă olimpic de părere despre gimnastică , devansa suee cu mult rivaliu : un instalator din kîrgîzstan şi un pensionar rus .
fi un deliciu să el auzi părere despre ţukahară , să tu fura somn când sne povesteşte cum avea fi face el un triplu şurub dacă fi în loc lui drăgulescu .
putere lui de a sune da cu părere fi supraomenesc , avea confirma nadie comăneci , afla în public , după evoluţie magistral de la rio al taximetrist originar din bercean .
de acum , ca să primeşta permis tip a , trebui să araţi că fi capabil să asurzeşta un cartier întreg , indiferent de capacitate cilindric al motor .
acela care vrea să merge cu motocicletă de enduro noaptea prin oraş vrea primi un semn distinctiv , pentru ca poliţie să el vedea şi să el îndruma către un spital , să deranja pacienţu .
în primul rând că dacă nu avea tobă tăiat , nu tu primeşte în examen .
aici ori plezneşte timpan , ori avea pica .
examen sine vrea da noaptea , pe stradă cu bloc de locuinţu şi casă , pentru a deranja cât mai mul om .
cel mai zgomotoş motociclişt vrea primi două permis , ca atunci când el suspenda poliţie permis pentru că merge ca ghiolban cu 200 la oră prin localitate , sau pe contrasens , să mai avea un permis de rezervă , să putea deranja încontinuu cât mai mul om .
cu doar 50 de leu , un sală de sport din bucurești el oferi acela care vrea să părea sportiv pachet facebook , care tu face să pări că merge la sală fără a merge la sală .
client veni , sta 15 minut , un fotograf profesionist el face selfie -ur cu aparat , el trimite poză și client el pune în facebook .
el oferi mai mult echipament ca să părea că avea fi în zi diferit , el schimba prosoapă , sticlă de apă .
pentru un taxă suplimentar de doar 15 leu tu sine oferi inclusiv postac , care intra pe poză și la comentar pune testimonial , precum : veni de 5 an aici , dar cum trage … .
pentru un taxă suplimentar de doar 15 leu tu sine oferi inclusiv postac , care intra pe poză și la comentar pune testimonial , precum : veni de 5 an aici , dar cum trage … .nume tău aici … .
pentru un taxă suplimentar de doar 15 leu tu sine oferi inclusiv postac , care intra pe poză și la comentar pune testimonial , precum : veni de 5 an aici , dar cum trage … .nume tău aici … .nu avea mai vedea pe nimeni să trage .
mult alega pachet facebook macho exclusiv , în care client apărea cu un anturaj de femeie care el ține halter , el spăla pe spate la duș , sau el masa lasciv ca să nu face tendinit .
parte cel mai frumos fi că acces în sală de sport fi interzis manip care chiar vrea să trage de fiare .
acesta avea găsi primele echipaj de intervenţie veni la un sală de sport invada de grăsan cu remuşcare , decişe să da osânză jos încă din primele zi al an .
plafon clădire avea ceda şi graş sine avea prăvăli unul peste alţu , ca turmă de porc posedaţ din biblie .
cel mai mulţu graş veni la sală direct în trening , pentru că nu el mai încăpea blug după cât bagă în el sine sărbători , explica decebal popescu , antrenor fitness .
ca să găsi graş prinşu sub dărâmătură sine avea aduce echipă de intervenţie cu covridog , ca să el momi afară .
din fericire toţi graş avea supravieţui , strat de slănină atenua lovitură .
după incident , graş avea renunţa la diete şi sport , realiza că grăsime el avea salva viaţe .
degeabă avea trece națională meu de grupă , dacă eu nu mai avea destula bere să sărbători acest calificare , ofta și un suporter englez .
eu vrea ca anglia să juca cât mai mult meci la acest mondial doar ca să avea motiv să bea mai mult bere , nu pentru altceva .
bine , nu acum , începe de lună , că mâine avea un întâlnire cu un gagică și vrea să fi în formă iar în weekend avea un botez la un prieten și mai bea ceva .
sigur , nu fi uşor ca , după ce avea juca an de zi cu un galerie puternic în spate , să ajunge să joce acompania de muget de vacă şi cotcodăceală de găină , dar nu putea să el avea pe tot , avea declara fotbalist .
zi crucial pentru suporter de rezultat din românia , care spera întru un scor bun disera la zurich , pentru a avea din nou ocazie să fi fecesebist de mic .
post care vrea transmite meci avea primi un greu lovitură prin accidentare omului-cheie din orice comentariu liv , playmaker -ul joc de cuvânt anost și imbecil .
autor al mult capodoper ca sine avea da cu mir și el avea mira pe tot înscrie , gooolubovic !
autor al mult capodoper ca sine avea da cu mir și el avea mira pe tot înscrie , gooolubovic !sau bal avea deschide bal , făcător joc de cuvânt nu vrea putea evolua nici un minut , după ce sine avea mușca grav limbă chiar la antrenament oficial , în timp ce exersa aliterație crâncen lipsi de orice urmă de umor sau inteligență .
avea face un trial ad-hoc : el avea zice el pe acela cu reghe nu mai cânta regga și sine uita la eu ca la salariu fce , spune mocanu .
nici soluție de avarie al redacție sport din pă tv nu avea funcționa : pe mihai dedu el avea prinde , ca de-obicei , cu gură plin și nu avea înțelege nimic din driblingură său verbal , iar transfer de urgență al lui mihne dintru al ii -a c avea pica întrucât acesta avea mâine lucrare scrie la cunoștință despre natură și nu fi apt pentru un comentariu până târziu .
astfel , protevist el rămâne doar variantă de a accepta mână întinde de un echipă rival , buzdugan & morar , care sine avea oferi să el crea un set de joc de cuvânt original , abia culege de pe net .
în plus avea un contract cu instagra america , trebui să pune în fiecare zi un selfie cu un hashtag încurajator , gen #fortă #nevergiveup sau #nopain #nogain , avea explica valerică teodor , un tânăr român care fi dezamăgi de lipsă de preocupare al primărie .
statistică arăta că cel puțin 10% din român face exercițiu fizic în sală închis , să nu sine îmbolnăvi de la friguț , în timp ce rest de 90% aștepta să veni primărie să el urca pe un bicicletă medicinal și pe primar să ridica ganteră în loc lui că de acela plăti impozit .
pentru că român fi deja foarte graş şi sine vrea îngrăşa şi mai rău în perioadă imediat următor , întrucât sine vrea îndopa cu slănină , jumare , cârnaţ , caltaboş şi salată boeuf , minister sănătaţe avea decide să demara un campanie împreună cu regiu de transport în comun .
pentru că nu ști să pierde cu demnitate , canadian sine avea răzbuna în cel mai crunt mod posibil : el avea expulza pe ștefan hrușcă , pe care vrea trebui să el ține în românia tot an , nu doar pe perioadă sărbătoare de iarnă .
vrea rămâne pentru totdeauna în inimă canadian , drept acela care eu avea ajuta să scăpa de hrușcă .
nu doar că eu vrea trezi cu cloindă lui hrușcă peste eu mult mai repede decât de obicei , dar mâine juca națională de fotbal , care cel mai probabil vrea reveni de la 0-0 pentru a încheia meci cu finlandă cu un nou 0-0 .
un nație de depresiv care asculta colindă lui hrușc , acesta vrea deveni român , fi sigur ambasador canadian .
coză infernal în magazin de șlap , unde cocalar sine înghesui să cumpăra la preț exorbitant ultimele model , cu care vrea să sine afișa pe pârtie imediat ce da prima zăpadă .
la un mare magazin de produs sportiv avea fi desființa raion de accesoriu pentru sport de iarnă și sine avea comanda stoc suplimentar de șlap , pentru că zecile de mii de cocalar cu ban vrea lua în curând cu asalt pârtie .
cocalar întreba ce șlap sine asorta bine cu bmw -ul x6 alb , mașină de suflet al cocalar din poiană .
foarte mult întreba dacă avea șlap de snowboard , că el vrea să sine da cu placă an acesta , avea auzi că fi la modă , spune decebal popescu , șef de raion .
aşa asigura continuitate la naţională : candidaţ sine avea dovedi incapabil de performanţă în orice domeniu şi fi deja obişnui să lua salariu baban fără a face mai nimic. , afirma sursă din cadru frf .
astfel , gabrielă fire susţine că iohannis nu avea putea fi selecţioner , întrucât nu avea antrena la copil şi junior , ba mai mult – nu putea să justifica casă de bilet pe care srn el avea trage în zonă stadion central din sibiu .
chiar și ziarist mai moderat sine avea arăta revolta de prestație mai mult decât jenant al lazial : practic , român avea șterge pe jos cu acest echipă , reduce el la postură de jucărie ridicol .
microbist mai bătrân sine avea aminti episod similar , când lazio sine face de râs în față vreun echipă andorrez care înregistra un șut pe spațiu poartă sau când vreun namibian mai suplu reuși un foarfecă în careu roman .
dacă vrea să reconstrui lazio de la zero , atunci valerică fi clar soluție ideal , spune inzaghi cu un început de optimism în glas .
afla la altitudine de peste 8000 de metru , deceneu petrescu , în vârstă de 79 de an , sune avea suna astăzi nepoţ ca să sine plânge că acolo sus fi foarte curent .
cam trage avea fi cel două cuvânt care avea încununa carieră de alpinist al lui petrescu , care avea cuceri temut vârf nepalez însoţi doar de cărucior său de cumpărătură şi un căţel vagabond care nu muşca decât om rău .
întreba de ce nu sune avea lua un călăuză dintru un sat de la poală munte , vârstnic temerar avea bombăni succint că şerpaş din zi de azi nu mai avea pic de respect şi ceva neinteligibil despre muzică acesta modern .
problemă principal al everest , spune petrescu , rămâne însă curent , iar nepalez avea face bine să pune pe sub uşă nişte cârpă face su , ca să nu mai ieși căldură , altfel vrea plăti un grămadă la iarnă .
acesta avea fi coopta imediat în nou echipă fan courier de la cluj napocă şi vrea începe să efectua livrare cu întârziere în cel mai lung timp .
mark zuckerberg avea pune în funcțiune un hală de 174 de hectare de servere , ca să încăpea pe facebook tot mesaj cu bravo , simonă !
mark zuckerberg avea pune în funcțiune un hală de 174 de hectare de servere , ca să încăpea pe facebook tot mesaj cu bravo , simonă !al român .
în timp ce halep sine savura victorie de azi , maria sharapov căuta vinovat pentru înfrângere în față simonă .
avea avea noroc că avea fi puțin răcit și urlet meu nu avea fi azi la înălțime , avea acuza rusoaică .
însă cel mai mare regret al meu nu fi că avea pierde azi , ci că el avea face fericit pe ctp , lucru pentru care eu cere scuză .
fi vorbă de rație de român care încuraja / român care munci , care astăzi avea fi de 25.000.000 la 1 .
vechi record fi deține de firmă care sine ocupa de reabilitare linie de tramvai din zonă ianc -pantelimon , unde avea fi omologa un record de 121 de muncitor la 1 , în cotă de admirație/muncă .
la fel cum unul din 2 brazilian putea să dribla , unul din 1 român putea să sta degeabă și să sine uita la altul cum munci .
conform statistică în timp real , 90% din român fi fan al simonă de mic , încă din an '70 .
răzvan ţ. , un şomer de 46 de an din cartier bucureştean bercean , tocmai avea doborî record la 100 de metru al atlet jamaican , întru un încercare dispera de a el fenta pe administrator bloc .
răzvan ţ. , un şomer de 46 de an din cartier bucureştean bercean , tocmai avea doborî record la 100 de metru al atlet jamaican , întru un încercare dispera de a el fenta pe administrator bloc .9 secundă şi 42 de sutime .
în moment în care neu george , administrator , el avea întreba de întreţinere , domn răzvan avea ţâşni ca un capră negru : avea sări peste gard viu , avea ocoli două babă care sne plimba pechinez , sine avea căţăra întru un copac şi sine avea ascunde sub un maşină - tot în mai puţin de 9 secundă şi jumătate , avea declara un profesor de sport de la liceu din cartier .
mai mult , exista și un proiect prin care probă de sport la bacalaureat să putea fi da pe tabletă , dar numai la un disciplină olimpic .
ajunge elev să veni cu scutire de sport pentru prostată sau reumatism , și avea hotărî să pune picior în prag .
director avea cumpăra calculator performant , la 10.000 euro bucată , și acum el incuraja să juca fifă pe calculator , să simți și el că face mișcare , avea menționa un sursă dintru un școală bucureștean .
avea exista mai mult caz în care elev avea fi transpira chiar , de la mers pitic sau alt activitate , fapt ce avea duce la demisie acela responsabil , avea explica decebal apudea popesc , conferențiar .
oficial frf vrea să dinamiza competiție și să anula complet meci propriu-zis de fotbal , că acela numai fotbal nu fi , și să sine trece direct la tradițional bătaie aplica arbitru .
să fi serios , lume nu veni pentru fotbal la meci din ligă iv și v , ci pentru bătaie pe care sine el lua arbitru la final , spune un oficial frf .
nu , la final tot vorbi despre cum sine avea lua el arbitru , despre cum avea sări jucător cu picior în față spre arbitru sau alt lucru de gen acesta .
iar pe viitor avea putea lăsa și spectator să sări la bătaie cu arbitru - contra cost , evident , avea spune acesta .
de câtva zi , rusia da semn că sune avea dori împăcare cu românia prin distracţie şi joc : imagine transmis recent de sateliţie nato arăta 45.000 de ruş în costum de paintball traversa ucraină în direcţie bucureşt .
deşi , în mod clar , intenţie ruşe fi să eu face un surpriză , oficial de la kremlin avea confirma însă zvon iniţial , freca slee palmă de sportivitate şi fair-play : da , balşou paintball , haraşo distracţi la voi 110 metru gard cu topor în mână , alerga după vecin ;
∙ probă de întoarce miciu pe grătar , cu pet de bere întru un mână ;
∙ triatlon românesc : face mătană , pupat moaşte , înconjurat biserică în 4 labă ;
∙ pupincurism ştafetă .
împreună cu echipă pupe în cur un mogul medie , oră în şir , în direct .
hegemonie româniei în barbut internaţional fi de neclintit !
astăzi , arenă de barbut jean cantacuzino din feteşt avea găzdui ceremonie de închidere al campionat mondial de barbut , în cadru care ţară meu avea combina cu succes două medalie de aur , un lanţ şi un apartament .
tânăr speranţă al barbut autohton , vladimir ciortan zic căruţa , 19 an ( după alt sursă , vladimir căruţa zis ciortan ) , legitima la bc cuţit roşu brăilă , sine avea impune la punct în meci cu japonez makuhită hariyamă , obţina apartament şi ghiu , dar şi un iphone cu ecran puţin crăpat pe care el pierde an trecut , la osaka .
tradiţional bătaie popular de după cm de barbut avea fi amâna din cauză risc de insolaţie .
deţinător record declara că un mână mai îndrăzneţa el avea controla amănunţit şi el avea lăsa fără act şi ban în timp călătorie în autobuz , dar avea presupune că fi un oficial guiness book , care verifica să nu avea rezervoare ascuns de aer .
apoi nu fi verifica de comisie anti-doping , acela ce însemna că putea fugi de poliție mai mult decât orice maratonist kenyan dacă lua steroizie care trebui și dacă fi suficient de bine motiva de sirean .
un sondaj recent al institut de educaţie fizic sergiu cantacuzino din tecuc arăta că peste 75% din conaţional tău crede că badminton fi un marcă de whisky .
veteran schi spune însă că an acesta strat de pet -uri permite cel mai spectaculos acrobație , și pet -urile gol fi preferabil gheție , pentru că schi aluneca mai bine pe plastic neted , ıar dacă lua un căzătură fi plăcea să cădea pe un recipient moale , în care eventual mai găsi un rest de bere , să tu întreda .
eu sta în hotel la etaj 3 , dar nivel pet -uri fi atât de ridica , că putea să pleca din cameră direct pe schi , fără să mai coborî în hol , ca să el vedea față bandit de la recepție , spune victor r , turist caza pe vale prahovă .
afla pe pârtie clăbucet , acesta avea profita de zăpadă şi sine avea întoarce la bucureşt cu schi , lăsa sin maşină la munte , precum şi nevastă cicălitor , alături de care avea fi fi nevoi să petrece un veşnicie în trafic .
pentru reuşită său , augustin avea fi alege campion naţional onorific la slalom uriaş , însă din păcat , când avea ajunge în bucureşt , augustin avea fi întâmpina de primar oprescu , care el avea pretinge taxă de telescaun pentru 180 de km şi el avea confisca schi .
un confuzie de câtva literă avea genera mișcare de stradă , sărbător și un vulcan de fericire în galat ieri noapte după ce câtva sită -uri local avea relata că germania avea bate brăilă cu 7-1 la campionat mondial de fotbal .
totodată fi și un cardio bun , că gâfâi când care zăpada dintru un parte întru altul , spune nataniel decebal , nutriționist și fitness expert la un sală de sport din capitală .
pentru prima oară în 3000 de an , un lot întreg de sportiv vrea participa la joc olimpic fără ajutor din parte substanţă interzis !
gândi tu numai la sportiv ruş de la soc şi cum păcălea analiză schimba probă de urină între el , spune marcu luţa , antrenor echipă naţional de aruncare ferăstrău .
nici măcar dacă spune că avea un urgenţă , că fi lua pentru bunică sau pentru arşinel , adăuga un alt membru al echipă româniei , lansa un apel dispera către cnas şi minister sănătaţe : dacă vreţa ca sport românesc să avea un viitor , faceţe naib ceva cu card acesta , să putea primi şi eu un meldonium cinstit !
deși părea surprinzător , în țară meu exista cel puțin un persoană dispus să urmări super bowl -ul ( pentru acela care nu ști , supera bowl -ul fi cel mai important meci dintru un an întru un sport extrem de popular întru un țară obscur , sport numit fotbal african ) .
pe scurt , în timp ce aplauda în faţă televizor victorie lui tibi uşeriu , tânăr mircea nucşor sine avea îneca cu un jumară , fi scoate din încurcătură în ultima clipă de coleg său de cameră , care avea efectua manevră heimlich şi el avea administra un pahar de colă ca să sine linişti .
român care merge la ghicitoare cu treabă important , precum dezlegare de cununie şi întoarcere de bărbat acasă , sine plânge că tot timp trebui să sta la coză , pentru că în faţă lui fi câte un biciclist care vrea să afla când el sine vrea fura bicicletă .
un român din cartier bucureştean dristor sine lăuda că avea la fel de mult medalie cât tot lot olimpic trimite de românia la rio : zero .
când ieși din bloc în trening lui original klappa să sine lua un șaorma , virgil s. fi mai aplauda decât usain bolt .
rezultat istoric smulg asera de naţională de fotbal al româniei nu avea trece neobservat de către numeroş scouter al grand din campionat feroez , veniţa să el vedea la lucru pe keşeru şi companie .
ultimii fi de departe cel mai iubit echipă din insulă feroc .
un terasă din centru vechi avea fi calamita de un bou care sine avea împiedica de un cablu şi avea cădea peste ecran pe care urma să sine da meci românia-franţa de la euro 2016 , în urlet de disperare al suportere veniţe să vedea primul meci al campionat european .
uneori regreta că nu avea pedeapsă cu moarte , astfel de individ nu avea ce căuta în societate , povesteşte victor t , suporter calamita de dobitoc care avea strica ecran .
și de parcă cruzime acesta nu fi suficient , românia avea mai primi un lovitură dur din parte uefă : fi obliga să el folosi pe cristă tănas , individ care activa în campionat chină , în cel puțin 2 meci oficial în acest an .
desigur , avea mai putea încerca să el învăța să juca fotbal , dar fi suficient să tu uita la față lui ca să tu da seamă că el avea aptitudine de tractorist , nu de fotbalist .
chiricheș el paseaza lui grigore , acesta înapoi la chiricheș , aaaaaa avea fi ultima frază rosti în direct .
martor susține că comentator avea face efort supraomenesc să sta treaz , avea la el un bax de energizante , trei cafelă și muzică tare în cască , dar joc fără noimă al cel doua echipă el avea răpune fară mil .
ban vrea fi folosiţ pentru zbor , cazare , excursie şi alt activitaţe pentru 5000 de agajaţi din tvr , întru un teambuilding fastuos .
avea vrea să participa la nişte curs de samba , dar zice că fi cu programare şi figură , aşa că avea aloca 6 milioane de euro şi avea cumpăra un şcoală de samba din rio .
avea afla nu doar că avea ajunge ultimul , ci și că fi în 2014 , în condiție în care el tocmai termina maraton bucureștean din 2013 .
pai și ce , un an și câtva zi nu fi un timp bun pentru maraton ? , sine avea arăta surprinde ardelean .
eu , care avea termina maraton întru un an și ceva , mai mult ca sigur vrea deveni un legendă printre al meu , fi convinge temerar alergător din ardeal .
din păcat , la final maraton nu el aştepta un medalie , ci un factură de 1300 de leu , pentru că taximetrist băga şi maimuţă .
în maşină într-adevăr mirosi ca şi cum avea fi alerga 1000 de maratonişt , dar ce fi să face , în autobuz miros şi mai rău .
nu avea putea să comenta , pentru că eu avea fi frică , zice mereu să nu el deranja pentru că el sine închina la sut de icon din taxi , şi la biserică pe lângă care trece , explica victor t .
biet bucureştean povesteşte că în timp călătorie cu taxiu începe să el curge sânge din urechi , exact ca la maraton , dar nu de la efort , ci de la mană .
mai mult , deși avea cumpăra el cu doar două milioane de euro , preț casă avea crește exponențial și avea reuși să el vinde cu 4 milioane de euro și să bea tot ban .
eu avea gândi să el da și pe curve dar , sincer , fi egosi .
un tânăr din găeşs avea reuşi să arde nici mai mult , nici mai puţin de 3 milioane de calorie întru un singur oră , după ce avea da foc din greşeală un depozit de margarină .
un român avea întrerupe cel mai recent cursă de formulă 1 după ce sine avea parca mașină , cu avarie pus , în mijloc drum .
român sine uita deja la meci cu căştilă , dar acum poţ şi să urla în voie la fază palpitant , sau să striga goooooool chiar mai tare decât ilie dobru , pentru că un român avea inventa un cască tip botniţ , perfect antifonat .
administrator mai veni din când în când pe palier , să verifica dacă nu cumva sine aprinde vreun lumină , mai bate la uşă şi zice : fi de la caravană maggi , deschideţi să tu da premiu , dar nu pune nimeni bot .
cască putea fi util și în caz dezamăgire , suporter putea să urla atunci când simți durere înfrângere și eliminare națională de la competiție la care participa , dar putea fi purta și în mod normal prin casă , atunci când presimți că pică net când tu uita la porno , dar nu vrea să scoali nevastă cu urlet tău de disperare .
cât timp el sine avea uita aseară la finală mondial din brazilie , dintre germania și argentină , partener lui avea profita de cel aproape 3 oră de meci și avea face cumpărătură pe internet de milioane de euro , tot achita cu card microbist .
cunoaște public de mai bine de un an , când stăpân avea încerca să el tăia pentru ciorbă , cocoş gic avea supravieţui deja mai bine de un an fără cap .
proaspăt deschis , sală din bercean avea daciu de tot fel , de la model de epocă , precum ‘zâmbet lui iliescu’ , până la logan din prima generaţie , colanta cu emblemă cel mai cunoscut firmă de taximetrie , adăuga neu stere , un alt veteran al porţie în casă .
pe lângă îndrăgit daciu , primul aşezământ de tablă din sector 4 vrea avea un colţ dedicat barbut , seminţu la discreţie pentru membru asociaţie tablagiu şi un salon vip , unde jucător cu dare de mână vrea putea face un tablă pe capotă perfect întreţinut al un rolls royce silver shadow din 1973 .
chin de a urmări meci din ligă el nu vrea mai fi posibil începe cu toamnă acest an , după ce , la presiune uefă , ligă el sine vrea desființa la final sezon .
nivel lui intelectual avea trebui să el permite să scoate cartof , să da cu sapă sau să culege porumb , crede reprezentant lpf.
zoolog bucureştean avertiza că veveriţ din parc herăstrău avea putea deveni un amintire după acest iarnă , pentru că duşman lui natural , jucător rapidist , avea începe să el ataca ascunzătoare cu ghind .
ruga populaţie să fi vigilent şi atunci când vedeţa un jucător îmbrăca în alb-vişiniu furând ghinde să nu ezita să chemaţi gardian şi la nevoie să el îndepărtaţa de lângă ascunzătoare cu beţ sau pietre , spune decebal popescu , director agenţie pentru protecţie veveriţ din herăstrău .
sursă de sub pod grant susţin chiar că portar pepe bornescu avea putea rămâne pe tuşă în următor meci al rapid , pe fond inaniţie agrava de fapt că avea fi ataca în herăstrău de mai mult veveriţ care sne apăra rezervă de alune .
el demonstra caz un bucureștean de 35 de an , care după 10 an în care sine avea face an de an abonament la sală fără să merge măcar un dată , an acesta avea reuși în sfârșit să sine autodepăși și să renunța la reînnoire abonament .
un turneu final fi singur perioadă în care bărbat vorbi mai mult decât parteneră ( ce fi drept , cu televizor , dar tot fi ceva ) ;
turneu final fi singur perioadă când bărbat avea curaj să da la un parte iart și salată parteneră din frigider , ca să sine pune el bearte la rece ;
meci din week-end -uri fi de departe cel mai aștepta de bărbat : nu doar că bea bere și sine uita la un meci , dar nici nu mai fi traumatiza de partenere care vrea să vedea un film romantic împreună ;
dacă întreba orice microbist cum fi afecta parteneră lui în perioadă euro 2016 , tu vrea răspunde invariabil cu habar nu avea , nu eu interesa ! ;
bărbat cu adevărat curajos chiar sine permite aroganță de a lăsa colac ridica în timp meci ;
când sine uita la un meci , un bărbat fi capabil să rosti miraculos cuvânt da tu și cumpăra tu singur , că eu eu uita la meci !
pentru a reflecta măcar parțial diferență de valoare dintre acela ce sine juca în prima meu ligă și ligă campion , ligă el vrea deveni din toamnă ligă iii ;
rad beligan avea fi invita în studiou dig sport , unde avea povesti cum avea trăi moment înfințare cel două finalist , în 1897 , respectiv 1899 ;
la final partidă de aseară avea deveni evident că singur lucru pe care el avea în comun ligă campion și ligă el fi minge , arbitru și jucător fi din lume diferit .
rapidist avea promite primă fabulos în caz că sine salva de la retrogradare : cel mai bun loc de cerșit din bucurești ;
mai mulţu suporter avea pătrunde pe teren la final meci cu stea din cupă ligă şi el avea călca în picior plantaţie de cartof şi vinet din spate porţu ;
stres principal avea dispărea : administrator fi în concediu şi putea circula fără frică prin bloc ;
dacă avea veni peştişor auriu şi avea spune că el avea îndeplini 3 dorinţu , orice jucător de la rapid spune că avea cere 3 chiflă ;
singur moment în care nu exista cerșetor în centru vechi fi acela în care jucător rapid avea meci sau sine afla în cantonament ;
exista indiciu că mai mulţu jucător de la rapid acţiona la pont în zonă gropă de gunou glină , de fiecare dată când veni câte un maşină de gunou dintru un cartier de bogaţ ;
chiar dacă sine afla în închisoare , george copos mânca în continuare mai mult și mai bine decât tot jucător rapidist la un loc ;
deși afla sub contract , un rapidist avea fi ademeni de un alt echipă din ligă el cu un covrig trage cu un sfoară ;
